review	score
결제 후 하루 배송으로 제품을 받았습니다.뽁뽁이로 안전하게 잘 포장되어 있었고, 제품도 새 제품으로 이상 없이 깨끗한 상태였습니다. 드라이버를 설치하지 않아도 윈도에서 인식되고 잘 동작합니다.무광이라 손에 땀이 차도 잘 미끄러지지 않고 유광에 비해 지문 등이 잘 묻어나지 않아서 좋습니다. 가격 대비 성능이 좋아 만족합니다.	5
로지텍 g102 사용하다가 더블클릭 고장으로 맥스틸 구매결정!구매한지 거의 2주만에 개봉했습니다.배송도 빨랐고, 포장도 깔끔하네요제품자체 패키징도 아주 좋구요.아직 사용은 안해봤지만 가성비 훌륭합니다.아 저도 몰랐는데 바닥면에 비닐은 떼고 사용하세요~	5
물품 잘 받았습니다.사용중이던 마우스 휠부분과 왼쪽 클릭 부분에 이상이 생겨서 다른 제품을 알아보다가 이 제품을 구매하게되었습니다.기존에 사용하던 것은 다이소에서 판매중인 무선마우스 였는데 너무 금방 고장이 나더군요. ㅠㅠ그래서 이번에는 가격이 쫌 나가더라도 괜찮은 것을 구매하는게 좋을 것 같아서 이 제품을 구매하였습니다.지금까지 사용한 느낌은 좋은 것 같네요.	5
쓰던 무선마우스가 1년이 넘어가면서 휠 오류, 클릭 어려워지고 손이 작은 편인데도 넘 캄팩트해 손에 무리가 가기 시작해서 재구매했는데 정말 좋아요 튼튼해보이고 게임용으로 쓰는 건 아니라서 드라이버 설정때 헤맸는데 좀 더 봐야겠지만 안정적인 느낌이에요 무선 이제 안쓰려구요~ 굿굿	5
10월2일 오후 4시25분 주문했고도착은 10월 5일 오후4시30분쯤이고 일단 당일배송아니면서 당일배송이라고 써놓나.전 러버2개 지금 억지로 받은 매트까지 2개 해서 g트론 10  이제품만 4개째 쓰는 사람임.노트북에 쓰는 러버1개는 거의 2년째 쓰는데 여태 잘됨 1개는 친구 노트북 샀을 때 줌.매트는 4~5개월 때부터 왼쪽이 간헐적으로 안눌림.그렇게 쓰다보니 짜증나서 이번에 러버 러버로 러버로 주문함 러버 러버로 러버로 주문함 러버 러버로 러버로 주문함러버 가격이 내린건지 매트 가격이 오른건지 모르겠지만 원랜 러버가 매트보다 2~3처넌 더 비싼제품임.러버가 표면도 코팅되서 다 매끈하고 마우스 촉감도 더 좋고 한 번씩 닦기도 편하고 좋음.후기들도 보니까 죄다 매트밖에 없는 걸로보니 판매자 러버로 시키든 매트로 시키든 재고 많이 남은 매트로만 보내는 거 같은데용산전자상가이미지 누가만드는지 잘생각 해보심?나도 걍 귀찮아서 반품이고 뭐고 안하고 쓰긴 할텐데이렇게 속보이게 하진마세요	1
배송빠르고 사이드버튼 불량이 있었으나 교환도 바로 해주시고 서비스 좋았습니다.g10 pro도 있는데 프로에 비해 클릭압이 좀더있고 사이드는 압이 더 가벼운것 같습니다.손이F11정도인데 프로보다 좀더 작은 느낌입니다.사용해보니 두제품 느낌은 다릅니다.LED는 단순하지만 정숙한 느낌이라 사무실에서도 쓸수있을것같아 범용성은 요제품이 더 나은 것 같습니다.	5
사무실에서 사용중입니다휠 단축키로 더블크릭을 젤많이 쓰네요ㅎ미세한 작업에는 느리게 설정한거로 쓰고듀얼모니터라 평소엔 기본으로 놓고 이쪽저쪽 휙~휙~맘데로 조절가능한것도 장점이네요사실 첨엔 기능을 몰라 못썻는데 겜하는 신랑덕에 기능듣고부터는 바로 적용하니 짱 편합니다~제기준엔 나름 비싼거라ㅋ 가성비 요런건 모르겠고겜용 마우스도 쓸만하네요~^^	4
여긴 사짜 업체다 믿지마라지금은 어떤지 모르겠지만하얀색을 주문해도 검은색을 보낸다원래 하얀색이 더 비싸고 좋은제품이다지금은 가격이 같아졌지만 내가 이 마우스를 처음 나왔을 때부터 구매해봐서 안다하얀색이 3처넌정도 더 비싼 제품이다그래서 판매자가 일부러 하얀색 구매해도 검정색 보낸다하얀색 구매했는데 검정색 왔다는 후기가 엄청 많을 거다.판매자 양심없이 장사하는 용**이다	1
G1과 달리 무광이라 땀이 차거나 때가 끼지 않는 것이 일단 너무 좋다. 그리고 g1보단 dpi가 거 좋다. 마우스 클릭이 딱딱한데 깊이 눌리지 않아 기계식 키보드처럼 타닥타닥 느낌이 아닌게 좀 아쉽다. 마우스 크기는 좀더 큰 느낌인데 적응되면 체감 안되는 부분이다. 수명이 짧다는 후기를 보고 일단 싼거 사서 써보고 괜찮으면 다음에 살때 프로로 사려고 생각했었는데 바로 프로로 살걸 그랬다. 이거 수명 죽으면 프로사서 쓸거다. 프로는 클릭감이 좀더 좋고 dpi가 3배차이라 한다. 가격은 6천원 차인데..	4
하드디스크와 함께 주문했는데 도착한 마우스의 포장을 보고 깜짝 놀랐습니다마우스상자를 누가 발로 밟았는지 많이 찌그러져 있더군요포장하기전에 다른 물건들에 치대어져서 찌그러진 거라면 파손이 되었을 수도 있는데 개봉해서 확인한 흔적도 없어서 파손이 되었으면 어떡하나 싶었는데 다행히도 마우스는 이상이 없었습니다같이 주문한 하드디스크도 뽁뽁이 포장이 부실해서 좀 문제가 있었습니다스마일배송 하시는 분들이 좀 더 포장에 주의해 주시면 좋겠습니다만약에 물건이 파손된 상태로 배송이 되면 스마일배송을 담당하시는 분들에게도 번거로운 일이니 보내기 전에 꼭 확인해 주시고 포장도 잘 좀 해주시기 바랍니다잘 사용하도록 하겠습니다.  많이 파세요(많이 찌그러진 포장상태를 사진으로 찍어 올립니다)	5
한마디로 개 구려요. 클릭할때 딸칵딸칵 소음 아주 심하구요. 이건 뭐 사용하다 내던질뻔. 게다가 보통 마우스보다 클릭할때 힘도 더 들어갑니다. 그래서 검지 손가락이 쉽게 더 피로해 집니다. 이게 어떻게 게이밍 마우스라는건지 그냥 막 갖다 붙이고 보나봅니다 18,마우스 휠은 고무처리되어 있어서 편한거 같아도 이것도 빠르게 굴리면 끽끽 소리 지럴!같이 납니다. 이건 불량이라기 보다 마우스 자체가 병진이라 이런거 같아요. 한마디로 겉만 삐까번쩍하지 마우스 본연의 기능은 가출한 마우스네요!!! 만원이하 마우스가 더 낫겠어요 그냥 버려야겠네요 게이밍으로는 절대 사지 마세요 백퍼 후회합니다.	1
배송도 빠르고제품도 만족스럽습니다.로지텍 G102프로디지 쓰다가 더블클릭 증상땜에 스트레스가 이만저만이 아니었는데이번에 구매한 맥스틸 G10은 가격도 저렴하고 성능도 좋고, 무광 컬러도 맘에 쏙 듭니다.이만한 가격대 이정도 성능의 마우스 강추합니다.	5
쓰던 삼성 노트북과 삼성 정품 마우스를 4년 동안 썼는데 4년이라는 시간 동안 마우스의 수명이 많이 단축돼서 중간에 불이 나가서 몇 번이나 꽂아봤지만 인식하지 못하고 꽂아져있는 상태에서도 인식하지 못하는 여러 어려움이 있었습니다 어떻게든 써보려고 했지만 인내심이 바닥나서 너무 부담되거나 또는 너무 저렴한 가격이 아닌 보통 가격의 가성비 마우스를 찾다가 여기까지 온 거 같습니다 다른 구매평들 보고 믿고 구매했습니다 살짝 기대해보고 써보려고 합니다아 그리고 스마일배송 시킨 것 중에 제일 빨리 왔습니다 그것도 새벽 5시반에ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 최고입니다.	5
예전에 구매하고 안좋은 기억이있던 제품을 다른 제품으로 오인하고 재구매를 했습니다. 구매하고 후회했지만, 이번에는 괜찮겠지만 했지만, 다시 기억나게 해주고 있습니다. 한달정도 지난  지금 재부팅하면 가끔 마우스가 안나타납니다. 버튼을 누를수가 없어 강제 재부팅해야합니다.  뭐 이딴 마우스기 있나 싶네요. 역시나... 내가 그때 왜 이제품을 부셔서 쓰레기통에 쳐박았는지 기억나게 해주었습니다. 한번은 그렇다 쳐도 두번은 그렇지 않나요?	1
분명히 g10을 주문했는데... 키보드랑 깔마춤하려고 했는데 g10pro가 왔어요... 문의를 톡톡으로 해서 그런가 답이 없으시고.. 급해서 그냥 쓰다가 구매확정일이 24일인데 어차피 이미 쓰고 있는 거 그냥 리뷰 박으러 왔어요. 더 불평불만 말하기도 뭐하고 이럴 거면 톡톡은 왜 있는지 모르겠고 일단 본사부터 이 제품이 품절이니 더이상 시중에 없나 싶고 재고 없는 제품은 빨리 빼시고.. 적어도 앞으론 다른 거 보내기 전에 양해 구하는 시늉이라도 해주시길 바래요.. -깔맞춤에 실패한 사람이	2
전에 쓰던 그냥G10이 우클릭이 안 되어 위도우메이커와 아나와 같은 영웅을 할 수가 없게되어 사는 김에 조금 더 돈 써서 진짜G10쁘로라는 브로를 사보았습니다. 결과는 대만족!! 러버코팅 왜 이렇게 감촉이 좋은지 ㄷㄷ 정말 사랑스럽습니다하지만 마우스 탓은 아니었는지 여전히 제 티어는 골드입니다	5
1. 성능 : 사이드 키 까지 포함하여 총 5키 , 전용 프로그램 채용으로 고가의 마우스 안부러운 성능2. 디자인 : 평균적인 디자인이나 LED 등 적절하게 설치 가능장점 : 가격+성능+디자인 가성비 굳 구매시 쿠폰까지 발라보시면 더 싸집니다.단점 : 큰 단점은 없음 , 자잘한 문제가 있긴하나 사용자 마다 다를수 있음 (마우스 키 설정오류가 가끔남)제가 주로 썼던 제품이 로XX 제품인대 다들 알다싶이 로XX 제품은 서비스가 X떡 같습니다.인터넷등 각종 사용자 들이 해당 문제로 많은 문제를 내놨어죠..맥스틸은 작은 마우스 조차 수리 다 해줍니다.서비스 관련도 친절하게 설명 해주시고 좋습니다.설명서 등에도 프로그램 다운로드 사이트가 나오지만단점이라면 어디 메뉴를 클릭하여 받으시라는 말은 없습니다.저도 이거때문에 한참 찾았네요...초보자들을 위한 간단한 설명만 더 추가 해주신다면 최적의 물품이라 생각합니다.	5
배송완전개x같네요. 심지어 물건도 틀리게 보내셨네요 러버 시켰는데 매트가 왔음 어차피 기능은 똑같으니 또 이거 교환하려니 받는데 한달은 진짜 우스개소리로 걸릴거 같으니 그냥 짜증나서 쓰렵니다. 물량없어서 그런거면 물량없어서 대체해서 보낸다고 문자라도 하나 넣어주세요 ^^ 아니라면 잘 확인좀 하고 보내주시던가요	1
키감이 조금 묵직합니다.날림이 없어서 좋은데, 이건 호불호가 조금 있을 듯 합니다.그리고 손 때는 문제가 아닌데, 얼룩이 생기네요. 사진 상에서 잘 보이나 모르겠지만제품은 좋습니다. 너무 가볍지도 너무 무겁지도 않은 정도라(달걀 하나정도 들고 있는 느낌)전에 사용하던 aorus 마우스보다 큽니다.아니 깁니다. 그 점 감안하고 사시면 좋을 것 같아요.제가 남자지만 손이 크지 않아 조금 큰 감? 있습니다.마우스는 정말 자신의 기준에 맞는 걸 사용하는게 좋은데,저한테는 좋은 것 같습니다.	5
장점 :망우스는 좋은편 입니다작동 또한 민감하고 확실하게 잘 되는 듯 합니다제 기준에서 그렇습니다단점 : 생각보다 약간 큰 듯합니다약간의 무게감이 느겨집니다LED조명이 너무 화려합니다(주관적 의견입니다)종합평가 :사용용도가 사무용이다보니 주관적인 의견이 있을수 있으나 전체적으로 볼 때 좋은 상품으로 인식됩니다동작상태도 믿음이 가고 좋습니다	4
마우스 포인트 잡는 건 무리 없습니다.마우스 자체의 표면재질이 너무 극악입니다.맨들맨들해서 손바닥에 착 감기지 않고 계속 미끌거리면서 밀려요. 손바닥 근육에 스트레스가 심하네요.기존에 쓰던 싸구려 마우스는 하이그레시 표면을 가졌는데 차라리 그게 나을정도	1
솔직히 안에 내용물을 포장하고 있는 박스까지는 깔끔하게 왔는데 박스를 싸고있는 회색 봉지같은 포장지가 택배기사가 배송에 신경쓰지않은건지 아니면 배송때부터 지저분했던건지 모르겠네요 이것만 유의하시면 배송도 빠르고 좋은것 같습니다	3
손이 크신분이라면 추천드립니다. 기존에 마우스가 조금 작은 편이긴 한데, 그 크기에 1.7배정도 됩니다.그래서 손이 작으신분들은 비추이구요. 제 손은 노트북기준 f1~fn lock(f12 다음 칸)까지 입니다.손이 마우스를 다 그립하지는 않지만 사용하는 부분에서는 불편하지 않습니다.그래고 마우스 자체가 부드럽고, 마우스를 움직이는 것도 부드럽고, DPI에 따라 사용자 설정이 가능하고, DPI에 따른 마우스에 나오는 색이 다릅니다. 정말 좋은점은 마우스 움직일때 느낌이 좋다는거이런 부분은 잘 몰랐는데 역시 좋은거 사용하니까 이런 느낌이 있다는것을 알게 되었네요.	5
아무것도 모르고 2년전에 사서 쓰다가 괜찮아서 재구매 했습니다.가격도 저렴하고 가성비 좋아요!손이 큰편인데 다른 마우스들하고 다르게 크기가 커서손에 남는부분 없이 착 감기는게 좋습니다DPI 조절도 편하게 되구요! 잘 쓰겠습니다 :)	5
뽁뽁이  양 보시죠? 던지고 발로 밟고 엎퍼쳐도 마우스 박스 하나 찌그러지거나 칼로 쑤셔도 안?어지게 진짜 에어캡 쩔게 와서 벗끼고 치울때 힘들었어요  그래서 기분 좋았어요 ㅋ  제품 사용 후기 호불호 저는 손에 꽉 찬 느낌은 좋았고,  커서 클릭 하고 휠 타건 조작 느낌은 보통이였어요 그리고 마우스 움직이는 감도 보통 상 정도임	5
작은 내손에 딱맞는 그립감왼쪽 고무.. 보조버튼.. 어느하나 문제될것없는.. 마우스dpi버튼이 있어 마치 핵처럼 마우스를 휙휙돌리는것마저 가능하고 마우스 누를때 나는 그 소리는내가 집이아닌 다른곳에 있는듯한 느낌을 준다..무슨재질인진 몰라도 다한증이 있는 나에게서 미끄러지지않는 맥스틸g10.. 어두운 밤에 어두운 책상에서 컴퓨터를 딱 켰을때 나를 반기는 초록색 은은한 불빛.. 마치 반딫불이를 연상시킨다.. 같은 가격대...아니 그이상의 가격대에도 이마우스를 넘는 마우스를 보1지못했다..아아 맥스틸..그는...내..인생의..동반자..	5
가성비 갑!!! 마우스는 역시 MAXTILL TRON G10  2만원 돈으로 이정도 퀄리티에 자체 소프트웨어 지원까지 있으니.. 정말 좋습니다 회사랑 서브컴으로 사용할려고 두개나 구입했어요 ㅎ 그립감도 우수하고 LED 불빛도 군데군데 밝기가 틀리지 않으며 이뻐요  다만 염두해두셔야할것은 마우스가 조금 큽니다 보통 일반 남성이라면 사용하기 불편함이 없어보이는데 손이 작다면 한번 고려해보셔야 될것같습니다 무게는 가벼운 편~ 일반 마우스 무게라고 생각하시면 됩니다~	5
컴퓨터 사용한지도 30년이 넘네요~XT 부터 i7까지~~~애플 8bit 부터 맥프로까지~~~애플 마우스랑 로지텍 마우스 위주로 써왔는데~~우연히 써본 MAXTILL TRON G10 마우스가 가격대비 최고 입니다. 마우스 하나씩 고장나면 TRON G10 교체 중입니다~~.성능, 가격, 내구성 모두 만족 입니다.	5
그냥 빼박 ㄹㅇ 입니다^^DPI도 500~4000까지 있어서(맥스틸 사이트에서 따로 소프트웨어 설치후 가능한점 참고)매우 편하고 게이밍 딱 좋습니다^^살까 말까 고민 하시는 분들 고민하는순간 부터 배송시간은 자동으로+@되는겁니다~머히십니까 안사고?이렇게 좋은데 ㅎㅎㅎ	5
지금까지 마우스를 살때는 무조건 만져보고 샀는데 급하게 사야 해서 구매했어용, 인지도도 좋고 가격도 저렴하니 사보자 했죠저는 fps게임은 안하니 부가적인 기능은 신경 많이 안쓰거든요확실히 나쁜 마우스는 아니라고 봅니다. 쓰다보면 휠에서 소리난다 그러는데 뭐 아직은 그런게 없네요.. 다만 역시 마우스는 잡아보고 사야한다는것을 느꼈어용, 급하게 산거고 나쁜마우스가 아니라서 쓰고있는데제 취향의 그립감은 아니였어용 그부분은 아쉽네용 그리고 사진으로 본 것보다 크다는 느낌이 들었어용	4
우연히 받은 g10블랙 사용하다가 너무 열심히 사용했는지 휠 축이 부서졌습니다;; 그래서 급하게 마우스 하나 사서 썼는데 손바닥이 너무 아픈겁니다;; 새로운 도전에 베인 전 다시 전에 편하게 쓰던 g10을 주문했고 키보드랑 분위기 맞출겸 화이트로 샀습니다. 그런데 두 개써보니까 블랙이랑 화이트 촉감(?)인가 재질이 다르네요? 근데 저한텐 둘다 너무 편해서 앞으로도 계속 이용할 생각입니다!	5
게임을안해서 타사 무선제품썼는데 자주 끊기고 산지 1년도 안되서 접속도 잘 안되길래 유선으로 구입했어요. 배송도 하루만에 오고 끊김없이 잘 되네요. 남자치고 손이 좀 작은편인데도 그립감도 좋고 무게감도 좋아요. 가성비 갑이네요.	5
배송사 바꿔주세요.6월 1일(토) 구매  ->  6월 3일(월) 배송시작 -> 6월 4일(화) 주거지 터미널 근처로 왔다가 갑자기 진주터미널로 입고  -> 6월 7일(금)까지 증발+ 판매자 고객센터 전화번호로 연락해도 안받습니다.++ 택배사도 안받습니다.+++ 문의 씹혔습니다.*마우스는 막 쓰기에 좋습니다. 클릭감이 무겁고 소리가 큰 편이라 광클이 필요한 게임, FPS 용으로는 부적합함.	3
게이밍 마우스를 돈주고 사다니 다*소 오천원짜리 마우스만 쓰던 사람입니다평소 마우스가 클릭만 잘 되면 된다고 생각해서그냥저냥 사용만 가능하면 된다고 생각했읍미다평소하던 게임이 아닌 고급시계 반값할인소식에알바비를 받은 저는 게임을 바로 구매했습미다아근데 사자마자 마우스가 고장나서리그때 평소처럼 다이*를 갈까 생각했지만그러기 싫었습니다나 월급받았눈데 월급받았눈데!?!?!?!?!?하며네이버 검색창에 [게이밍 마우스]를 검색했슴니다그러도니 얘가 바로 처음에 뜨더군여나름 후기도 찾아보고 애썼는데 얘가 제일 낫더군요그래사 구매했습미다어떤 차이가 있나 보려고여근데역시 5천원짜리랑 2만원짜리랑은갭차이가 줬나게 나는군여그립감도 다르고아그냥 다름 걍다름 개좋음살까말까 하시는붐들 구매하시길 바랍미다 후회안하실거임 ㄹㅇ	5
기존에도 같은 상품 사용하다가 왼쪽 마우스 버튼이 고장나서 새로 주문했습니다. 일요일에 주문해서 화요일 오후에 받았네요. 마우스 버튼 전부 잘 눌리고 작동 잘 됩니다. 개인적으로는 사이드 버튼이 좀 더 한 손에 쥐어졌으면 좋겠지만요. 	5
제 손에는 조금커서 조금 아쉬워요제손에 너무 잘맞는 마우스를 꽤 오래 쓰다가 오래되기도하고 노트북을 사느라 하나 장만했습니다. 확실히 문제는 없이 쓰고는 있는데왼쪽에 뒤로가기 버튼이 누르다보면 삐걱거리는데 조금 신경쓰이네요ㅠ클릭부분? 을 살짝 들어주면 한동안 괜찮다가 또나고 그부분이 좀 아쉬워요	4
가성비 좋은제품이며 사용하기 무난합니다. 전체적으로 디잔이도 무난하고 2만원도 하지 않는 가격에 구입할 수 있는 dps조절기능을 갖춘 게이밍 마우스라는 점이 제일 마음에 들지만 LED기능을 사용하게된다면 빛만 은은한게 아닌 손도 은은하게 따뜻하게 해주는 발열을 겸비하고 있습니다. 발열이라는 점을 제외하고는 마땅한 단점이 없는 가격, 기능, 디자인 면에서 모두 무난한 제품인것 같습니다. 배송은 삼일정도 소요되어 빠른 편도 긴편도 아닙니다. 잘 쓰겠습니다^^	4
러버를 주문했는데 멧이 왔네요.토요일에 택배 수령하고, 문의 전화 넣었는데 안받네요.급해서 그냥 사용합니다.15,000원 써있는 것 보고 구매했는데,구매하고 나니 13,000원대로 떨어지네요.급해서 그냥 사용합니다.마우스 왼쪽 버튼은 좀 둔탁한 소리가 나고,마우스 오른쪽 버튼은 경쾌한 소리가 나네요.급해서 그냥 쓰기로 합니다.마우스 왼쪽 옆 면이 살짝 들떠서,엄지를 댈 때마다 달그락 거리며 살짝 들어갔다 나왔다 하네요.급해서 쓴다 써~!!	1
게이밍 마우스 좋아요~ 마우스 쓴지 오래됐고 해서 이번에 게이밍 마우스 하나 살려고 인터넷에서 검색하다가 적당한 가격에살수 있는 맥스틸 마우스 구입했어요 묵직하고 무광, led까지 다 맘에 듭니다제가 손이 작은 편이라 조금 크긴 한데 그동도는 감수하고 쓸 수 있을것 같네요손작으신 분들은 잘 따져보고 사세요~~	5
그래서인지 클릭할 때 느낌도 다른 마우스에 비해 약한 것 같아 처음에는 어색하더군요.왜 DPI설정이 이렇게 많아야 하는지 이해할 수는 없는데 색을 바꿀 수 있는게 좋긴 합니다.저가형 마우스에서 가장 문제점인 드래그에 이상이 없어 마음에 드네요.물론 언제까지 지속되느냐가 문제겠죠.	5
이전에 쓰던 모델이 오래가서 또 같은걸로 구매했습니다 근데 옵션으로 게이밍마우스패드 함꼐 선택했는데 그건 안넣어주셨군요 안주실거면 목록을 만들어주지 마시지 왜 사람을 기대하게 만드십니까 덕분에 직접 만들었잖습니까 마우스는 좋으나 패드를 안주셔서 3저드립니다 맥스틸쓰세요	3
그립감이 상당히 좋습니다. 개인적인 느낌이지만 마우스에 손이 착 붙는다는 느낌입니다. 많이 사용해보진 않았지만 상당히 좋은 느낌을 계속 받았습니다. 성능이나 내구성등은 계속 사용해봐야 알겠지만 첫인상은 상당히 만족스럽습니다.	4
빠른 배송  좋은 품질 저는 약간 손가락이 긴편입니다.맥스틸 g10 을 피방에서 써본후 고민 끝에 g10 pro 를 구매했는데요 그립감의 차이는 없는 듯 합니다. 제품 소프트웨어를 설치시 led 색이나 점등효과 마우스감도의 세부설정 폴링레이트등 커스터 마이징이 가능하고 매크로 설정까지 가능합니다. 마우스 크기도 적당한듯 합니다. 사진처럼 g10과 다른점은 마우스 버튼부분과 몸체 사이에 분리선이 있네요	5
매트 제품이라길래 고무느낌에 무광인줄 알았는데 그냥 플라스틱 무광이였네요 착각했습니다제품 자체는 pc방에서 검증된 모델이라고 생각하고 집에서 무난하게 사용할수 있을꺼 같네요led 반짝반짝 거리는게 드라이버 안깔아도 끄는 버튼이 마우스에 달려있으면 더 좋았을꺼 같습니다	4
이보다 좋을 수 없음 그냥 꼽아서 쓰면 되고 따로 드라이버 설치 같은 거 없어도 되니까 편합니다 어짜피 라이트하게 게임하려고 산 거라 그런지 이정도면 오히려 제 플레이를 좋게 만들어주지 않을까란 기대까지 됩니다 사장님 많이 파시고 부자되세요	5
아주 좋습니다. 저는 손이크고 손에 땀이많이 납니다.그래서 G1때 유광때문에 M6980으로 넘어갔다가 이번에 M6980 신제품이 하향된것이라다른것 알아보다 이제품을 구매했습니다.촉감 - 동일한 러버코팅이라 촉감 아주 좋습니다.그립감 - 클롭그립->팜그립이 되버려서 처음에 적응이 안되었으나 지금은 편하게 쓰고있습니다.무게 - M6980쓰다가 쓰는분이면 그냥 아무 문제없이 편하게 쓸 수 있습니다.소리? - 클릭소리가 큽니다. 클릭부분이 일체라 손가락이 아프다는 분도있는데           전 아픈건 모르겠고 그냥 편하게는 쓰는데 소리가 큽니다.           소리에 민감한곳에서 쓰시면 고민해보셔야 될 것 같네요. 전체적으로 너무 마음에 드는 제품입니다. 가성비 너무 좋다고 생각해요.다만 제가 구입할때 땀때문에 무광으로 찾다가 Matt제품이랑 헷갈려서PRO모델도 유광인줄 알고 구모델인 이 모델로 구매했는데PRO도 무광이네요. -_-...뭐 그만큼 더 싸게 샀으니 괜찮지만 FPS나 게임 좋아하시는분들은고민해보고 결정하시는게 좋을 것 같습니다.	5
개인적으로 마우스 크기가 더 컸으면 잘 맞았을 거라고 생각합니다. 이 부분은 손크기의 차이 때문이니 어쩔 수 없는 부분이네요.작동은 불만없이 잘 됩니다. 전에 쓰던 무선마우스하고 비교하면 분명 게이밍 마우스는 느낌이 다르군요. DPI 조절 등 기능들은 잘 작동하지만 클릭감이 가벼운 것 같습니다. 더 묵직한 느낌으로 눌렸으면 좋겠는데 클릭 사운드와 함께 너무 가볍다는 생각이 들어 손맛이 없다고 해야하나, 조금 아쉬운 것 같습니다.	5
이 제품만 벌써 3개째 구매해서 사용 중인데,기존에 구매했던 2개 제품이 정확하게 1년쯤 되니까 고장 나더군요.　싼 값에 대충 쓰다 버리기엔 괜찮습니다.　같은 가격대 제품 중에서는 그나마 가장 무난합니다.근데 수명이 딱 1년이라는 거...불량율이 높다는 거...그거 빼면 이 가격에 나름 쓸만합니다.	3
맥스틸 두번째 구매 합니다전에 쓰던 맥스틸 마우스가 맛탱이가  가는 바람에 새 마우스를 구매하려고 인터넷에 검색해봤는데 아직 이 마우스 보다 가성비 좋은  마우스는 없어서 또 하나더  구매 했네요 고장 없이 오래 쓰면 좋겄네요.	4
만족합니다 흰색은 때타서 잘 안보이는 검은색 G10으로 구매했어요~ 배송은 수요일 16시에 주문해서 금요일 13시에 도착했어요.. 마우스 박스가 평행사변형이어서 신기했고, 마우스 그립감은 살짝 미끌거렸어요 큐센 Q패드도 추가로 주문했는데.. 고무 냄새가 많이 납니다. 마우스 패드는 고민해보시고 마우스는 구매할만 한 것 같아요	4
그립감은 무난한데, 피시방의 G10 pro 느낌이 나지 않습니다. 둘이 센서만 다른 줄 알았는데 무게가 다르더라고요. G10 PRO에 비해 이 제품은 좀 무겁습니다. 안에 무게추가 있는데 빼고 싶어요. 가벼운 마우스를 선호하는 사람이 무거운 마우스 쓰니까 에임이 하나도 안맞아요 ㅋㅋㅋ 무게추 빼고싶은데 빼려면 분해해야 되서..	4
그립감은 좋은 반면에 마우스 등 높이가 많이 높아 잠시만 사용해도 손목과 어깨가 많이 아프고요 소프트웨어를 통한 dpi 설정은 정해진 조정 폭이 넓어 세밀한 조정이 불가능하고요 러버코팅 제품이라고 되어 있지만 촉감은 그냥 플라스틱이에요	1
진짜진짜 사지마세요 역대 최악의 게이밍마우스가성비는 커녕 이싼가격에 삿어도 지값못하는 쓰래기 중국산 마우스스윙감 최악 클릭버튼 겁나하드해서 30분하면 손가락에서 뚝뚝 소리날정도고마우스 자체도 겁나 무거운데 이딴걸 게이밍 마우스라고매크로 기능도 최악 제대로 적용 안되는건 둘째치고매크로 인터페이스 최악에 클릭지원안됨;; 결국에 매크로 기능 자체가 없는거거의 바닦에 돈버리는수준 차라리 좀더 보태서 로지택 g시리즈 매크로 마우스 사세요	2
좋아요 컴 운영 체제 윈10 쓰고 있어요, 마우스 받고 나서 유에스비 연결하고 나서 따로 드라이버 다운 없이 즉시 작동해요~ 엄지 손가락 위치에 페이지 앞,뒤 로 가는 버튼 키 잇구요, 엘이디? 불빛 나오는거 색상 4가지 고를수 잇어요~ 그립감 좋아요, 그리고, 선이 그 그냥 고무선 아니라, 등산끈? 같은 그런거 잇잖아요, 좀 내구도 잇어보이는 그런거에요~ 갠적으로 그냥 고무 선보단 이쪽이 전 더 선호해서 맘에 듬니당~ 추천해요~	4
적극추천합니다 일단 저는 게임을 하는 사람이 아닙니다 그래서 잘모르지만 홈페이지 쇼핑이나  뉴스또는 웹튠등등 볼때 매우 편하고 손이 작아서 그런지 손에도 딱맞고 크지도않으며  저에게는 딱맞네요 내구성도 좋아보이고요 1달되어가는거같은데 말썽일어나지않고  반응속도 매우 빠릅니다   추천드립니다 .	5
아니 무슨 택배가 이렇게 빨리와요?ㅋㅋㅋ빨라도 오후 늦게나 올줄 알았는데 10시에 와서 개 깜놀~기분 좋았구요.포장상태도 좋고, 갖가지 포인트 충전 상품권 양에 놀랐네요마우스는 제 손이 약간 작은편인지 사이드 버튼 중 앞으로 가기 키가 조금 멀게 느껴 지지만 뭐 그거빼곤 좋네요	5
뜯었다가 재포장한 제품옵니다 스티커 뜯으려다가 스티커 옆에 끈적이는게 묻어있길래 혹시나 해서 사진 찍어두고 개봉하길 잘했네요. 반품 받은거 재포장한 제품입니다.더군다나 박스에는 분명히 마우스와 매뉴얼이 포함되어있다는데 내부엔 매뉴얼도 없어요당장 써야하는거여서 기능상 문제는 없으니 사용할 의사는 있는데, 굉장히 찝찝하고 불쾌합니다.뽑기운이 없어서 이런거 나도 받을 수 있다는 생각하고 구매하세요	2
그립감 짱이라네요 아들이 게임을 참 좋아라하는데요~이번에 마우스가 고장나서 상품평보고 주문 한번 해봤어요~근데 배송두 빠르고~!!그립감이랑 이것저것 좋다고 엄청 만족해 하네요~!!!또 망가지면 재구매할의사 100퍼 있숩니돠~!!!ㅋ대박나세효^^	5
가격대 성능비는 좋치만.... 배송도 2-3일이라 빠르고 가격대 성능은 괜찬은거 같지만  제품 박스 상태가 매우 불량하고 (여기저기 찌그러져 있고 입구부분은 강제로 개봉됬는지 찢어져있음.) 마우스 꺼내 봤을때 흰색무광인데 클릭하는 곳 사이에 먼지와 얼룩이 보임.	3
가성비좋은듯 업무용으로쓰는데..무선마우스 배터리교체하기가 번거로워서 써봤어요...울긋불긋 불도들어오고 내구성도 좋아보여요..옆버튼도 페이지앞뒤로넘어가는 기능도 있ㄴ요..편하고 가성비 좋은듯합니다..일단 더써봐야할듯하지만 현재까진 만족해요	4
기존에 쓰던 마우스님이 힐구동을 힘겨워하여 할수없이 보내 드리고 검색한끝에  TRON G10을 구입하여 사용해보니..... 생각보다 큰것에 한번 놀라고 바란스에 한번 더 놀라고.. 적응이 되면 편할듯 합니다.. 게임용으로.. 사무용으로는 비추 입니다	3
약간 묵직한 느낌, 신중한 느낌? 전에 쓰던 건 문구점에서 2만원인가 주고 샀던건데거의 5년만에 수명을 다했어요두달전엔가 고민하다 맥스틸로 삿는데묵직하면서도 쉽게 휘둘리지 않아서 좋아요. 전 게임은 안하고 주로 포토샵 다루는데잘 되서 조음	5
게이밍 마우스는 처음 샀는데, 만족합니다. 저렴하면서도 성능 나쁘지 않은 게이밍 마우스를 검색하다 잘팔리는 마우스는 이유가 있다는 광고문구를 보고 구매했습니다. 역시나 저렴함에도 불구하고 좋네요. 아직도 스타를 즐기고 있는 아재인데, 컨트롤이 신세계네요. 마우스가 부드럽게 움직이고 튀질않네요. 적극 추천합니다.	5
추천해요~ 이전에 다른제품 쓰다가 두번클릭 현상으로 인해 바꾸게 됫는데... 아주 만족스럽습니다. 디자인도 예쁘고 그립감도 아주 좋네요 배송 또한 빠르게 왔고 상품도 하자 없이 깔끔하게 와서 기분 좋습니다. 다음번에는 위에 단계를 한번 사봐야겟네요~ 이정도 가격에 이정도 성능이면 기대가 됩니다. 감사히 잘 사용하겠습니다.	5
완전 좋아요. 가성비 최고 가격이 저렴한것들은 그만큼 성능이 떨어져서 사실 잘 구매를 안했는데, 게이밍 마우스를 검색했을때 가장 상단에 노출되고, 구매평도 좋아보여서 이번에 장만했습니다. 배송도 빨랐고, 사용해보니 전체적으로 같은 색상이 반짝거리는게 아니라 부분적으로 다른 색상이 반짝거려서 눈에 더 띄고 이쁜거같아요. 성능은 두말할거없이 잘됩니다. 이만한 가격에 이만한 성능의 마우스. 맥스틸 말고 없을거예요. 너무 좋습니다	5
사용 하던 마우스가 고장나서 저렴한걸로 찾다가 주문했어요. 라이트 끌 수 있는 줄 알고 주문한건데 끄는 버튼이 따로 없어서 계속 번쩍대네요. 사무실에서 쓰는 중인데... 프로그램 다운받으면 조절 가능하겠죠? 하지만 사무실 관종이라 안끌거에요 ㅎㅎㅎ	5
약간만 더 손바닥과 마우스의 사이에 마찰감이 있었으면 하는 아쉬움이 있다.약간 미끈거리는 사용감 때문에 손가락이 긴장감이 생긴다.pc방에서 게이밍 마우스 사용 후 뒤로가기 사이드 버튼이 너무 마음에 들어그냥 잘팔리는 제품을 구입...게이밍 마우스 처음 구입하는 분이라면 근처 여러 pc방에서 여러 게이밍 마우스를 사용해보고자신에게 맞는 제품을 구입하기 바란다 ..	4
2개째입니다. 제가 쓰는 와중에 선물용으로 구매했습니다.완전 밋밋한 마우스는 싫고 게이밍은 부담스런 분들은 최고의 선택이 될듯합니다.4버튼이라 필요한 기능만 있고 그렇다고 좌우클릭만 되는거도 아니니까요.제가 쓰는건 1년째 사용중인데 매우 만족하며 사용중입니다.	4
듬  줄도 고급짐  하나 아쉬운게 있다면 개인적으로 좀 클릭할때  무광삼 그립감 좋음 무광제품 특성상 손에 조금의 기름기가 있으면 유광스럽게변함 ㅎ 색깔도 뻔쩍뻔쩍하니 맘에 듬 줄도 고급짐 하나 아쉬운게 있다면 개인적으로 좀 클릭 할때 소리가 작은편이고 눌리는 느낌도 적음 겜하면서 딱 하면 딱 하는 그런 손맛이 있었는데 그게좀 줄어듬 딴건 다좋음	4
많은ㅅ ㅏ람들의 추천이 있어서 샀는데 정말로 대 만족합니다.  많은 사람들이 추천하길래 삿는데 정말로 대 만족이에요. 배송속도도 정말 빨라요. 하루만에 왔네요. 그리고 제품도 정말 좋아요 무게도 적당하고 클릭도 잘되구요. dpi 바로 바로 바꾸는게 정말로 편한거 같아요 그리고 옆에 버튼이 있던거를 쓰던사람은 없는거를 못 쓸꺼 같아요 불편해서요 ㅋㅋ 진짜로 편해요. 정말로 추천합니다. 2만원짜리 치고 가성비가 좋아요. 많은 피시방에서 이 마우스를 쓰는 이유가 있는것 같아요. 이 마우스 고장나면 또 이 마우스로 살꺼에요.	5
금액 대비 좋아요 가성비가 일단 좋네요. 무게감이 어느정도 있고요 제가 생각한거에 비하면 마우스가 조금 컷는데 사용하다보니 익숙해져서 좋은거 같습니다 아쉬운점이라면 제가 정확히  설명서를 다 읽지는 않았지만 잘때도 컴푸타를 켜 놓는편이라 마우스 엘이디 불빛을 끄는 기능이 있었으면 하네요	4
G10은 사랑입니다 갓성비 마우스의 타이틀이 아깝지 않은 마우스입니다.흰색은 확실히 디자인이 촌스러운 감이 있습니다.  블랙을 사고 싶었지만 오래쓰다보면 벗겨지다보니....이전에 썼던 블랙마우스를 약 2년가량 쓰다보니 왼쪽 붙어있는 Back(뒤로가기)키가재역활을 하지 않더라고요. 그리고 코팅된 부분도 벗겨지고했습니다.분량이 아니었다면 G10 마우스의 수명은 2년이라고 생각됩니다.	5
와 이건 진짜 진작에 살걸그랬네요. 감도도 정말 좋고 진짜 좋은건몇 십년을 마우스를 써왔지만 마우스 조금만 써도 마우스에 때끼거든요? 피시방 가보면 마우스에 전부 때껴있자나요? 역겹.. 근데 이건 아예 때가 안끼네요 ㅋㅋ 무슨 원리인지는 모르겠는데 진짜 때가 아예 안생겨요 ㅋㅋ 진짜 신기 뭐지 이거?	5
베리굿 두번쨰 구매입니다.  이 맥스틸에 적응되면 가벼운마우스는 못쓰겟더라구요 적당한 무게감이 있어서 그립감이 매우좋습니다.  다만 처음사용할떄는 마우스선이 조금 뻣뻣해서 마우스포인트움직일때 힘듬감이 있는데 계속 사용하면서 선을 풀어주다보면 부드럽고 매끄럽게 사용할수있습니다.	5
맥스틸 마우스 추천드립니다. 소프트웨어 다운로드 하시면 조절도 가능하고 싼 마우스 중에서도 디자인도 훌룡하고 아주 좋아요.그렇다고 성능에서 안좋다는것도 아니에요. 성능에서도 우수해서 여러가지 온라인게임에서 좋을껏 같습니다.  배그 같은 총게임 하는데 마우스가 고장나서 가성비 괜찮은 마우스 찾고 계신다면맥스틸 마우스 강추 드립니다.	4
맥스틸 마우스 이번에 2번째 구매인데 맥스틸 제품마다 휠 민감도가 너무 안좋다. 휠이 너무 민감하니 6개월만 써도 휠 고장이 나버리고 그래서 설마 혹시나해서 이번엔 맥스틸 다른 제품을 구매했는데 혹시나가 역시나였다. 다시는 맥스틸 안산다. 써글 회사	1
마우스  디자인  성능 모두 좋습니다. 마우스가 좋긴합니다.  다만 누를때 저는 개인적으로 딸깍 거리는 소리가 좀 경쾌하게  나는걸 좋아하는 타입니다.   이 제품은 누르는 느낌이 덜 하다 보니  이점은 저에게  마음에 들지 않습니다.     하지만, 포인트 정확도나, 움직임이 상당히 부드러워  위에 개인적인 취향에 맞지 않는  점을 제외하면, 디자인 성능 모두 좋습니다.	4
일반적으로 쓰기에 좋은 마우스 우선 흰색 유광의 예쁜 디자인이 가장 큰 장점인 것 같아요.사용감은 보통의 PC방에 비치돼있는 마우스와 비슷합니다.바로 전에 집에서 쓰던 마우스와 달리, 새끼손가락을 두는 위치가 없다보니 약간 불편하게 느껴지기도 합니다만 적응되면 괜찮아지겠죠.그래도 만원 중반대의 제품군 중에선 무난하게 쓸만합니다.	5
노트북용으로 사려고 알아보던 중!!  사용해보니 부드러운 커서이동에 디자인도 맘에 들고 배송도 빠르고 안전하게 상품들을 받아봐서 너무 좋았어요!! 노트북과 외장하드 그리고 마우스 커서 !! 넘날 마음에 들어요 ^^ 앞으로도 자주 이용해야겠어요!!	4
흑색 러버랑 흰색 2개주문했습니다 흰색은 불량 교환 1번했구요 교체받은 제품은 버튼이 너무 약해서 손을 올리기만해도 눌리는수준입니다 또 기다리고 반품하는거 귀찮아서 그냥 안쓰고있습니다  가격대비 쓸만은하나, g1이랑 비교해서 블로그에 올리시는분들.. 전혀 다른거 알면서 그렇게쓰시는건지 궁금하네요  일단 무겁습니다. 마우스 뭐 dpi 반응속도 얘기들하시는데  개인적으로 가장중요한건  마우스 자체의 패드에서 미끄러짐 입니다 부하가 걸릴수록 손에 피로감이오죠 감도는 그 이후 얘기입니다  g1이랑 비교불가입니다  어쨋듯 가성비는 어느정도 있으며, 뽑기성 존재하구요  여튼 판매자님은 친절하셨으나 재품자체 퀄은 중하 수준입니다	4
마우스 그립감은 좀 낮은 높이의 마우스를 쥐고 있는 느낌이에요. 사무실에서는 로지택 mx master를 쓰고 있는데 그것보다는 낮은 느낌입니다.  하지만 게임할 때의 느낌은 전혀 불편함이 없습니다.  따로 드라이버 프로그램이 설치되지 않아서 세부 셋팅을 어떻게 하지 하고 생각했는데 연결하니까 인터넷에서는 뒤로가기가 바로 먹고, dpi버튼도 바로 조절되니까 신경안쓰는고 사용할수있는것이 아주마음에 드네요 마우스선도 천으로 되어있으니까 정말 좋네요	5
손이 작으신 분들에겐 비추.. 기존 로지텍 G1을 사용했었기 때문에 처음 손에 쥐었을때 많이 크게 느껴져서조금 불편하겠다 싶었지만...며칠 사용하니 빨리 적응되네요(이건 개인차) 마우 감도 조절이 250 간격으로 조절되는 부분은 다소 아쉽지만 가격을 생각하다면 만족합니다.우측 엄지 버튼 중 앞쪽에 있는 것은 거리가 다소 멀게 위치하고 있어 조작하기는 불편합니다. 마우스 휠 버튼의 누르는 압력은 강하지 않고 적절하다고 생각하고 인 게임 설정에서 가운데 버튼 클릭을 단축키로 활용하시는 분들에게는 편할것으로 보여지네요 여러모로 무난하게 사용할 수 있는 제품으로 괜찮은 것 같습니다.	4
사무실 마우스가 고장나어 구입했습니다. 사무실용이라서 크게 신경안쓰고 마우스를 구입했는데요, 매트블랙에서 일반 블랙인데,일단 그립감은 조금 미끄럽다는 느낌을 받았네요, 집에서 게임용으로는 G502사용중입니다.뭐 게임할것도 아니고 사무실에서 쓸거라서 크게 신경은 안쓰는데, 사은품으로 마우스패드가 있던거같은데, 그건 같이 안왔네요 제가 잘못봐서 원래 없던건지, 있었는데 까먹으신건지 알수는 없네요,마우스 작동은 정상적으로 작동하며, 게임을 해볼 수 없어서, 게임용으로는 어떤지 잘 모르겠네요.	3
맥스틸 제품 좋다고 해서 실물 보지도 않고 그냥 주문했어요 러버코팅이 뭔지 잘몰라서 매트제품이랑 고민하다가 그냥 구매해봤는데 부드럽기는 한데 자주 손에 닿는 부분은 얼룩?이 좀 지는거 같네요 소모품이니까 그러려니 하고 쓰렵니다 다른 부분은 전체적으로 다 좋아요	4
예전에도 이거 썼는데 다시 쓰려고 주문했어요. 매트블랙 매트블랙 재질 말고 러프? ㄹ 로 시작하는 재질은 땀차면 겉면이 다 벗겨지고  별로 좋지 않는데 매트블랙은 그런 경우가 전혀 없어요. 근데 땀 엄청 많은 분은 아마 유광 화이트를 사셔야 할거에요.전 적절해서 이걸로 구매함 마우스 가성비는 맥스틸이 짱인듯	5
정말 스트레스 받고 독바치네요1월12일날 주문한게 지금17일 인데 아직도 않옵니다12일날 다른 판매자한테 주문한 키보드는 13일 토요일에 왔고 13일 주문한 사과도 어제 왔는데어떻게 그조그만 마우스 하나오는데 5일이 되도록 오지도 않고 주문자체를 3시 이전에 한건데 당일은  아니라도 다음날 보내 줘야지주말 있어서 늦더라도 어제 화요일 까지는 왔어야지.기다리다 약오르고 속터저서 이 판매자 불매운동 할려고 합니다기다리는 소비자들 생각지도 않고 겨우 2만원 짜리 소액이라고 우습게 여기는것 같습니다이런일이 많았을것 같은데 소비자들 상대로 장난치지말고 장사 그만 하시는게 좋을듯 합니다책임감 없는 사람은 재발 머든 하지 맙시다	1
우선 저는 마우스로 하는 대전게임같은 걸 안하다보니 성능에는 민감하지 않은 편이라, dps인가 뭔가하는 걸 전혀 신경쓰지 않습니다. 그냥 이동 클릭 드래그만 되면 되는 사람이구요.제 손이 작다보니 조금 큽니다. 그리고 러버코팅인가 그거는 전에 쓰던 앱코 저가 마우스를 생각하고 구매했는데 생각보다 미끄럽습니다. 마우스 모양이 약간 산처럼 가운데가 볼록하고 뒤쪽도 따라서 곡선으로 매끄럽게 내려갔으면 좋겠는데, 뒷부분이 좀 잘 착 안잡힙니다. 그래서 그런 것일 수도 있겠군요. 여튼 오래 쓰면 손목이 아플 것 같습니다.또 본체 때문인지 모르겟지만, 컴을 꺼도 마우스에 계속 불이 들어오는 경우가 있습니다. 좀 거슬리는데, 끄려면 코드를 뽑아야 해서 귀찮아서 냅둡니다. 이유는 모르겠어요. 키보드는 불이 안들어오는데.이런 점들 빼고는 괜찮습니다. 제품은 괜찮아보이지만, 저에게는 맞지 않고, 재구매 의사는 없습니다.	4
손이 작다면 고려해야할 제품, 하지만 보통 사람이라면 최고로 만족할 가성비. 제가 남자치고 손이 작은편이라 컴퓨터를 오래 사용할때는 손이 조금 불편했습니다.그렇지만 제가 손이 작은편이라 그런것같구요, 단점이라면 위에말한게 전부라고할수있구요.장점이라면 클릭감이 매우 정직한 느낌이라 게임이나 정교한 작업할때는 확실한 피드백을 받으면서 할수있어 좋습니다. 그리고 dpi 레인지도 자유롭게 실시간으로 변경가능하고 여러모로 사용자 편의성에서 괞찬구요,이정도 가격에 이정도 성능이면 가성비로 현시점에서는 최고로 만족할수 있는 제품이 될것같습니다.	4
가성비 최강 게이밍 맥스틸 마우스 기존에 사용하던 게이밍 마우스가 고장나서 알아보던 중얼핏 pc방에서 보았던 것이 생각나 무작정 구매한 제품입니다.디자인도 이쁘고 기능도 아쉬운점 없이 충분히 만족스럽습니다. 이가격에 이정도면 무적권 추천입니다	5
받아서 잘 사용했습니다 이거랑 비슷한 가격대에 타사 g102? 를 구매하려다가너무 가벼워서 마우스커서가 튕긴다는 얘기가 있어서 맥스틸로 구매했습니다저렴해서 내구성은 기대안하는데 일단 사용감은 너무 만족스럽습니다~흰색인데 생각보다 촌스럽지도 않구요F1~F10 손크기 여자인데 딱 적당히 맞습니다	5
굳 피시방에서 써보고 괜찮아서 집에서 구매 했습니다.묵직해서 안정감있게 쓸 수 있을 거 같습니다다만 왼쪽에 붙은 버튼들이 실수로 눌러 지는경우가 종종 있습니다.그리고 기본 마우스포인트 속도가 느려서 제어판에서 제일 빠르게 설정했네요. 제 컴퓨터가 이상한건가요?그것 빼고는 좋습니다.	4
화이트 이쁘네요 기존 로지텍G1 쓰는 분들이 갈아탔다길래구매해보았습니다! 참고로 여자고 손은 큰편인데도 요거는 조금 G1보단 큰느낌이에요!아직 하루만 써본거라 더 써보ㅏ야 자세하게 알것같아요 ㅠㅠ 가끔 마우스 안맞으면 손도 아프고 손목도 아프더라고요 ㅎㅎ그래도 이게 내구성? 이좋아서 오래쓴다길래 망설임없이 구매해봤습니다! 많이파세요	4
빠르고 좋네요~  쓸만합니다 처음 구매해보는데 가성비 좋은마우스 같네요배송도 빠르고.. 너무빨라서  한개 더 추가주문하려했는데  발송이 먼저됨 ㅡㅡ;두개 주문하려다 실패해서 아쉽긴하지만사무실에서 쓰기엔 좋네요  캐드 작업을 주로 해서...	4
무언가 잘못 되었다 제품은 문제 없는 제품 받아서 일단 만족은 합니다 하지만 900원이나 더 주고 산 에어캡. 솔직히 좀 너무하네요 뽁뽁이 강도 제일 약한거 저걸 900원이나 받았습니까? 에어팩도 원가가 300원도 안하는데? 안전포장이라고 900원을 더 받을땐 순수히 포장값만 측정해야지 마진은 왜 붙입니까? 좀 황당하고 어이가 없네요 2번감아서 테이프로 찍. 이게 900원 추가 받을 일입니까? 이 글 보시는분들은 왠만하면 안전포장 돈주고 하지 마세요 포장은 제품 파는곳이 기본적으로 제공해야 할 의무사항이지 선택 사항이 아닙니다 900원 돈 더주고 혹시나 하는 마음으로 포장비 추가 지불한 제가 한심스럽네요	3
대체로 만족합니다. 마우스라는게 사용하다보면 손이 익숙해지기 마련인데 이 마우스에 대한 평이 좋아서 구매했습니다. 전체적으로 만족스럽구요. 다만 클릭할때 힘이 좀 들어가네요. 손가락에 무리가 가지 않을까 생각해 봅니다만, 다른 제품과 비교해서 나쁘지는 않습니다. 많이 파세요	4
마우스 성능은 가성비대비 매우좋으나 연결이 됐다 안 됐다 합니다 처음에 왔을때부터 그랬어요. 연결이 되다 안 되다 하니까 교환문의하기도 애매하고 모니터의 문제일 것 같기도 해서 전에 쓰던 마우스를 연결해봤는데 연결이 잘 되더라구요 한번 쓸때는 연결이 잘 되는데 컴퓨터를 끄면 연결이 나가있고 다시 연결하기까지 시간이 오래걸립니다. 한번에 인식이 안돼서, 뺏다 꽂았다를 수십번을 해야만 해요..  그래도 가성비 대비 성능은 매우매우매우 좋습니다. 정상인 제품을 주셨으면 적극추천해드리고싶은데 안타깝네요..	3
좋아요 3주째 사용중입니다만 다른사람들은 스크롤에 문제잇다하는데 저는 괜찮네요 촉감도 제가좋아하는 러버코팅이라 만족합니다 LED도 예쁘고요 맥스틸은 선타입이 잘끊어지지않는 타입으로 되어있어서 더 좋은거같습니다.	4
가성비 최고의 마 우스 가성비 최고인것 같습니다 마우스 중간의 버튼으로 속도를 조정하고 색깔로 현재 내가 얼마의 속도로 사용하는지 알수있고 마우스가 손이 작은 분들에게는 크다는 말씀이 많으신데 레이져 게이밍 마우스보다 조금 작습니다 일반적인 성인이 사용하기에는 딱입니다	5
가성비 굿  기가바이트 마우스 사서 6개월도 안되서 왼쪽 버튼 지 맘대로 더블 클릭 되는 바람에 부랴부랴 구매한 사무용 마우스에요  게이밍 용이지만, 사무용으로도 잘 어울림. 그립감 센서 클릭 모두다 양호!  잘만 버텨준다면 더할 나위 없겠음	5
배송빠르고 피시방 마우스랑 똑같음. 구매한지 2일만에 배송도착 배송은 정말 칭찬함...전에 마우스는 구매하고 2주일만에 마우스오른쪽이고장나서 버렸는데이번마우스는 왠지 피시방마우스랑 똑같아서 안심이됨 손에잡히는것도 딱좋아서 추천함	5
부드럽고 감도 좋습니다. 출고도 2일이나 걸렸고 배송도 2일 걸려서 뭐 1주일 만에 받았네요...ㅡ_ㅡㅋ 받아보니 박스 찌그러지고, 내부에 고정 보호 PET 박스도 깨져있고... 중고 받은 기분입니다. 가격이 좋아서 사긴 했지만 찜찜하네요...  뭐 특히 제품에는 문제없는 것 같지만 이런 놈들 쓰다보면 수명이 짧거나 하더라고요...	3
빛나는게 예뻐요! 처음 썼을때 너무 무겁게 움직여서 DPI 조정을 좀 했는데 색이 휙휙 바뀌어서 만족스러워요 ㅎㅎ 지금도 쓰고 있는데 계속 반짝이는게 예뻐서 계속 보게 되네요 ! 배송도 에어캡 안전포장이라 안전하게 왔어요~ 예쁘게 잘 쓰겠습니다!	5
배송 빠르고 상품은 좋지만.. 상품은 좋지만 살짝 무거운감이 있어서 저에게는 불편함이 조금 있습니다. ( 개인마다 틀리겠지만 )묵직한 마우스를 원하신다면 이 제품을 구매하시면 좋으시겠네요!게이밍 보단 , 사무용이나 영업하실때 사용하는 용도가 좋을것 같아요 !	4
가성비는 좋은데 생각보다 무겁네요ㅠㅠ 기본 10자 이상 작성시 100P 즉시지급 이미지 등록시 100P 즉시 추가지급개당 상품 가격이 5,000원 이하 상품은 적립대상에서 제외되며,리뷰 포인트는 최초 1회 작성시에만 지급됩니다.같은 단어가 반복된 내용은 임의로 삭제되며, 지급된 포인트가 회수될 수 있습니다. 다른 고객님들에게 유용한 상품 리뷰를 작성해주세요.	5
보급형 게이밍 마우스로 추천합니다.  배송도 빠르고 가격대비 성능도 꽤 괜찮은 것 같아요 L사 G100 시리랑 비교해도 전혀 꿀리지 않는 스펙에 그립감, 무게감 다 괜찮은 것 같아요. 요즘에는 피시방에서도 많이 사용하는 걸로 알고 있으니 피시방에서 사용해보시고 주문하는 것 도 나쁘지 않아 보여요	5
배송 빠르고 좋아요 로지텍 G1 이후 마우스 방황이 심했어요. 금새 고장나거나 아니면 맘에 안들거나.... 이 마우스는 어떤가 싶어서 사 봤는데 무난해요. 단 휠에서 끼리릭 소리가 나서 윤활을 따로 했더니 소리가 안나요 클릭감은 부드럽지 않고  누르는 느낌이 분명해서 좋아요	4
가성비갑 채고채고 1년 반동안 잘 쓰던 맥스틸.... 선정리용 부직포를 벗겨낸다는것이 칼로 마우스 선을 잘랐네요.... 고민안하고 바로 같은 제품 샀습니다. 장패드까지 같이 구매해서 요새 옵치하는 재미가 두배가 됐네요. 맥스틸로 맥크리 장인 갑니다.	5
마우스가 짱짱 이뻐요. 여자친구가 컴퓨터를 하나 장만해서 여자친구를 위해 저렴하고 퀄리티 좋은 마우스 찾다가 맥스틸 제품으로 주문했습니다.배송은 이틀만에 왔습니다.배송도 빠르고 포장도 잘 되있고 무엇보다 여자친구가 이쁘다고 해서 기쁩니다.번창하세요!	5
맥북에 연결해서 쓰고잇어오 일단 빠른배송ㅇㅔ 기분이 좋네오. 트랙패드로 그래픽작업 하다가 손가락 고장나서 마우스샀어요. 피시방가서 많이 써본것이라ㅋㅋㅋ 고민안하고 구냥 삿어요.비쌀줄알앗는대 생각보다 싸내요 그뤠잇이에유. 새거라 무광이지만 마니쓰면 유광으로 변하겟죠? 벌써 마음이 안좋아요. 그런데 단한가지 단점은 유에스비연결이 뻑뻑하게 들어가요 좀 스무스 햇으면 좋겟어요	5
구매하시기전에 꼭 필독 필독 하세요 !!!!!!!!!★★★★★★★★ 9. 21일 마우스 구매를 하였습니다.9. 22일 배송받은 마우스를 확인 하였을때 usb 접촉불량을 확인하였고 교환신청하였습니다.9. 23일 반품수거 및 확인후 연락준다고 하였지만, 연락받지 못하였습니다.9. 26일 문의전화를 하였을때 그제서야 확인후 연락준다고 하였습니다.9. 28일 3일간 아무런 연락을 받지못해 오전에 다시한번 문의전화를 하였고,당일 확인후 연락주겠다는 답을 받았습니다. 하지만 당일 답을 받지못하였고, 다시 문의전화를 하였지만, 추석연휴가 끝난뒤 연락주겠다는 답을 받았습니다.하지만 추석연휴가 끝난뒤에도 연락을 받지못하였고, 10.10일 다시 문의전화를 하였을때 헤드셋 구매자가 맞냐는 답을 받았습니다.(20일 동안 아무런 조치를 받지 못 하였고, 조치또한 제가 전화해서 받을수있었음,)마우스구매자이고 22일 교환 신청자라고 이야기하고서야, 주소를 물어봤고, 교환을 확인 받았습니다.10.11일 제품을 받고 확인 결과 새제품이아닌 스티커를 다시 붙친 흔적이 있는 제품을 받았습니다.리퍼 제품인지, 누군가 사용했을지도 모르는 제품을 받았습니다. 당장 마우스 사용할일이있어서 주문하였고 배송이 빠른건 맞지만, 후관리가 하나도 안되어있습니다. 추석연휴를 포함한 20일동안 고장난마우스로 작업하고있습니다.불량 제품을 받은 제잘못인건지, 제가 운이없는건지,스티커 다시붙힌 흔적을 발견한 제잘못인지, 그냥 무시하고 사용했어야 했던것인지,  왠만하면 그냥 넘어가려했는데 정말 아닌거같네요. 구매하실때 꼭 참고하세요.	2
손이 작으신 분들에게는 비추 배송은 2일걸렸고 전 무광코팅 제품으로 샀는데 장점은 유분이 잘 안묻고 먼지제거가 수월한데 땀이나 물 같은게 묻으면 확 눈에 띄어요 그리고 제가 손이 작은편인데 마우스 자체가 커서 그립감에 조금 무리가 가네요.. 그리고 키압도 상당히 높아서 손가락에 조금 힘을 줘야 눌리고 소리가 조금 커요 그리고 led를 점멸형식이 아닌 상시로 해봤는데 1~2분밖에 안지났는데 열발생이 어우; 뜨거워서 마우스 못만집니다. led 불빛세기 조절기능이 있었다면 좋았을텐데 말이죠	2
맥스틸 마우스 굿 원래 이 마우스 사용하다가 마우스에 음료수를 쏟아서 우클릭이 되지 않는 상황이 돼버려서 다시 재구매 했습니다. 다른마우스는 눈에 안들어오고 맥스틸 g10마우스가 눈에 제일 잘 들어오더군요! 마우스 상태 아주 좋고 디자인도 이뿝니다~ 많이파세요~~	5
영롱한것같기도하고 멋지네요! DPI 올릴때나 내릴때마다 색깔 바뀌는것도 그렇고 불이계속 부드럽게 켜졌다 꺼졌다 하는것도 굉장히 예쁘고 멋지네요! 샀는데 후회안하고 좋게쓰고있어요처음사고나서 연결했을때 마우스커서가 잘움직여서여러번 좀 움직여주면 잘 움직이네요 장사잘되시길 바랍니다 :)	5
잘받았어유 전체적으로 살짝 큰 느낌이고 적응하면 괜찮을듯. 딱히 나쁜점은 없는데 휠 스크롤시 올리는 동작시 클릭이 됨. 이게 압력이 너무 느슨한건지 아니면 각도 설계 미스인건지 적응해봐야겠지만 영 신경쓰임. 스크롤할대 클릭이 될까봐 신경을 쓰면서 해야하다니... 며칠 더 써봐야 알 듯.	4
빠른배송 감사드립니다 제품은 가격값합니다 적당히 좋으면서 적당히 아쉬운 그런 마우스네요 그리고 마우스 겉재질이 그 약간 기름기만 있어도 그대로 묻어나는 그런 무광택 플라스틱 재질이라서 조금 사용하다 땀차거나 기름끼 끼면 자주 닦아줘야되는데 그것 빼곤 마우스감도와 반응속도를 마우스 자체에서 조절하는 기능이 있어 편리합니다~~~~ 이상 후기끝~~~	4
기본마우스쓰다가.. 회사에서 로지땡을 쓰고 집에선 그냥 일반마우스 사용하다 인터넷할때도불편하고해서 5버튼 이상 마우스 찾다가 가격대비 좋은거같아 구매했고남자들손에는 적당한 크기와 무게인거같습니다여자들 손에는 조금 클수도 있을거같은데 그립감이나 사용감이 나쁘지는 않을거같습니다dpi조절로 자신에게 맞는 움직임을 선택할수있어좋고은은하면서 화려한거같은 led 의 움직임 덕분에 눈이 가게되는 마우스 입니다 전도율을 높이기위해 금도금처리되있고 꼬임도 덜한것같습니다 오랜만에 쓸만한 마우스를 만났습니다	5
일단 마우스는 소모품이라고 생각하는 사람입니다.게임이고 작업이고 클릭수가 많다보니 쉽게 마우스를 바꾸곤하는데요.내구성은 일단 옴론이 들어간 저가형 마우스답게 괜찮습니다. 키감 만족스럽구요.약간의 러버코팅이 이 제품과 다른 제품의 차이점이 있네요.손에 달라붙는 느낌이 꽤 안정감이 있습니다. 번들거리지도 않구요.단점을 굳이 꼽으라면 저가형 치고 약간 무게감이 있습니다.저는 남자고 손이 큰편이라 무난한데 여성분들은 한 번 더 생각해보세요.어떻게 보면 무게감 있는거 원하시면 이게 장점일 것도 같네요.5만원 상당의 타제품 마우스도 비슷한 구성이 있는데, 딱히 큰 차이점을 못느끼겠습니다.가성비는 매우 좋습니다.	4
그냥 쓸만함 보통의 일반 마우스보다 게임할때 쓸만한거 같아요. 아쉬운건 제품상태죠.. 새상품인데도 불구하고 기스나있고 거기서 기분 약간 상했는데 연결해서 사용해보니까 기능에는 문제가 없더라구요. 그래서 그냥 쓸라구요. 교환하는 과정이 시간 걸리고 번거로워서.. 다음부터는 잘 검수하고 보내주세요	3
역시 가성비 최고의 마우스 기존에 로지텍 G1을 사용하고 있었는데 겜방에서 경험해 보고 그립감과 클릭감이 너무 좋아 구매하게 되었는데 역시 대만족입니다. 손에 땀이 많은 편이라 매트 블랙으로 구매하였고 슬라이딩감 역시 테프론 라이드 적용으로 매우 훌륭하네요. 정말 가성비 최고의 전천후 마우스가 아닐까 싶네요.마우스패드도 같이 구매했는데 역시 만족합니다.	5
마우스 좋아요 일반 무선 마우스를 쓰면서 작업을 했는데 블루투스 인식하는 동글이 부러져서 홧김에 게이밍 마우스를 질렀습니다. 확실히 좋은 것 같아요. 이제 일반 마우스로 작업 못하는 사람이 됐으니 여기에 뼈를 묻겠습니다.	5
하얀색은 사랑이지요...:) 트론g10을 끝으로 화이트를 마무리 했습니다..케이스는 바닥에 있으니..패스..ㅋ 일단 마우스 손에 감기는게 상당히 좋네요..클릭소리도 경쾌하다고 해야하나요..제가 느끼기에 상당히 좋았습니다..뭔가 청축키보드랑 잘 어울린다곻 ㅐ야할까요??ㅋ거슬릴정도의 소리는 아니랍니다..DPI를 설정할때마다 색상이 변하고전용프로그램으로 그 해당 DPI마다 색상을 설정할 수있어서 너무나 좋습니다..:)	5
개만족입니다 저번부터 구매할려고 대기타다가매트블랙 재고 풀릴때까지 기다리고잇었습니다매트블랙이 다 매진이더라구요직업이 직업인지라 마우스를 많이 이용해서이것저것 써보다가 마우스중에 제일 나은것같네요 다음에 또 구매할게요	5
움직임도 매끄럽고 그립감도 좋아요! 보들보들한 촉감이랑 매끄러운 움직임이 젤 맘에 듭니다.변덕에 따라 불빛색깔 바꿀수 있는 것도 좋아요!손에 착 달라붙는달까.. 마우스를 따로 산건 처음인데 기본마우스가 얼마나 구린놈인지새삼 깨달았어요 헤헤 우클릭이 좀 많이 무거워 힘이 들어가는게 조금 아쉽지만거슬릴 정도는 아니라 적응하면 괜찮을 것 같습니다!	5
가성비 좋고 배송빠름 배송이 좋고 빠르며 아주 좋습니다 그 기분은 이루 말할 수 없을 정도로 좋다고 표현하기에는 좀 오바스러운 면이 없잖아 있지만 그래도 좀 오바하자면 좀 기분이 평소보다 좋아지는거 같다고 말할 수 있을거 같기도 하면서 평소보다 나쁘다고 말하기는 좀 그런거 같은 느낌이 들거 같으면서 맞는거 같기도 하고 아니진 않은거 같기도 하면서 이번 평창 올림픽에서 컬링과 스켈레톤을 보는듯한 느낌을 조금 받은거 같기도 하면서 아닌거 같은 느낌이 들기도 하는거 같고 팀추월 왕따사건을 보는듯한 느낌은 안드는거 같다고 말할수 잇을거 같기도 합니다.	5
잘받았씁니다 좋네요 빛나니까 사실 게임용으로 산건아니고게임외 인터넷할때나 평소용으로 쓰려고샀습니다 게임할땐 사진속 익스를 ㅎㅎ옆에 뒷페이지 앞페이지 넘어가는것중에가성비 좋을만한거 찾다가 이걸로 샀어요~빛이나서 더 간지남,소프트웨어 깔어서 각각 빛마다 마우스속도를바로바로 조정할수있어 신기한데용전 통일로해서 써요 ㅋㅋ전 속도 바꿀일이없어서. . .빛도 여러색이라 지겨워질만하면 다른색 해놓고 써야겠어요	5
오우 정말 좋네요 무게감도 적당하니 좋고 부드럽게 사용할수 있습니다.보니까 버튼이 꽤 많은데 마우스 감도가 굉장히 여러단계로 조절할수 있게 되어 있더라구요.이것또한 나름 필요한 사용자가 있을거 같습니다. 전 별로 신경안쓰지만 ㅎㅎㅎ	5
잘 쓰고 있습니다 센서 변경 3050 → 3330 무게 변경 106g → 90g  마우스 피트 변경 → 하단부에 피트를 두껍게  하우징 변경 버튼 부분의 일체형 하우징 → 버튼 부분을 절개형으로 변경 RGB LED 효과 추가까지...최신 센서를 적용하면서 최근 트렌드를 잘 적용한 마우스로 다시 탄생을 했네요	5
가격대비 이만한 마우스없습니다. 알바 아니고요 그 전에 로지텍 g5썼습니다.그립감 좋고요 가격대비 완전 좋습니다구매전에 그립감 걱정했는데 플라스틱이 아닌 매끄러운 고무느낌?그런거고요 손에 착 감깁니다보통 게이밍 마우스 좀 크게 느꼈었는데이건 아니네요~고민 마시고 한번 써보세요감도 좋네요 적극추천합니다~^^	5
가성비 갑 맥스틸 키보드를 쓰고 있었는데 좋더라고요.마우스를 이 녀석과 다른 녀석 중에서 고민하다가 맥스틸로 했습니다.무난하고 좋아요. 계속 조명이 나오는 게 거슬릴 수 있는 분도 계실 듯.아마 펌웨어나 설정 이용해서 끌 수 있을 것 같은데 별로 신경 안 쓰여서 잘 쓰고 있습니다.그립감도 괜찮고 클릭감도 좋아요.매트 블랙은 진리입니다.	5
이뻐요 첨에 약간 큰듯했는데 이젠 좀 손에 익네요 불이 빨간불을 못쓴다는게 맘이 아파요 ㅋㅋ보라색불도 이쁘긴한데.. 찾아보니 프로그램 깔면 색 조절이 가능하다고 봤는데프로그램을 설치는 했는데 실행이 안되네요..그냥 보라색으로 쓰려구요	4
가성비 좋습니다. 다만 아쉬운 기능은 불끄는 법을 모르겠어요.  색도 자주 바뀌고 같이 구입한 제품이 더비싼데 이걸 주마우스로 쓰죠. 마우스선에 대한 정보도 잘 살펴서 구입하세요.  천으로 코팅 된 게 튼튼해보여요. 그래서 이걸로 주로 쓸려고합니다.	4
피시방 마우스 피시방가면 마우스 보통 로지텍 혹은 이거인거 아시죠?일단 전 키보드를 이 회사꺼 쓰는데 키보드 참 잘 사용하고 있거든요? 근데 마우스를 이번에 여기꺼 샀어요 처음에는 불빛이 강한게 조금 거슬렸지만 그래도 마우스 속도에 따라 색상 바뀌고 무엇보다 게임 잘 되어서 좋네용	4
싼 값에 쓰기 편해요. 게이밍 용으로는 안써봐서 모르겠지만 이정도 가격이면 그냥 작업하는 데는 무리 없는 것 같습니다.  빛도 예쁘구요. 조금 무게감이 느껴지는 게 약간 묵직하기도 하지만 나쁘지 않아요. 좋아요. 너무 가벼운 것보다는 나은 것 같아요.	4
적극추천이요 마우스에서 불빛들어오구요 플러스 마이너스 되어있는걸로 마우스 속도를 쉽게 조정할 수 있습니다. 왼편에 버튼 두개 달려있는데 아래쪽 버튼 누르면 뒤로가기가 되고 위쪽버튼은 앞으로 가기가 되어있어서 인터넷 사용할 때 번거롭게 움직일 필요가 없어서 좋아요 추천이요	5
로지텍 G1 의 아성은 깨지 못했지만 거의 국민마우스와 동급으로 취급받는 제품답게, 괜찮습니다. 지금 쓰는 게 무선마우스라 좀 가볍다고 느껴졌지만, 대여섯번 굴리니 금방 적응되네요. DPI를 올려도 포인터는 정말 정확하고 부드럽게 동작합니다. 기존에 쓰는 마우스가 무선이라 좀 더 그렇게 느껴지는 건지도 모르겠지만. 아주 싸지는 않지만, 그렇다고 마우스에 너무 많은 돈을 쓰기는 싫은 분들은 정말 괜찮은 제품인 듯.	5
아주 좋습니다!! 배송도 빠르고 생각했던 사이즈에 아주 만족스러운 디자인입니다. 또한 DPI를 마음대로 조정할 수 있다는 점과, 조정할경우 LED가 변하네요 예쁩니다~ 또한 유선 케이블을 기존에 알던 전선으로 하지 않아 꼬임이 상당히 덜하다는것도 매우 강점이겠네요 잘쓰겠습니다.	5
G10 마우스 착한가격 빠른 배송 좋은 품질 매우 마음에 듭니다.왜 판매 1위를 하는지 잘 알것 같아요.FPS게임을 좋아하는데 모두 적합 합니다.매크로 기능 있던데, 이거 설정 하면 벤당하는 것 아닌지?물론 기능 없이 사용중이긴 한데., 여튼 매우 만족합니다.	5
배송 빠릅니다. 일반 배송빠르고요 물품은 완벽하게 포장되어 오진 않습니다. 그냥 품목만 덜렁 들어가있음 받았을때 상태는 나쁘지 않았구요 맥스틸 마우스는 쓰기 좋네요 손이 작은사람은 많이 불편할거같아요 장패드도 예쁘고 맘에 듭니다.. 다만 배송이 좀 ㅋㅋ 빠르긴 하지만 안전하진 않은느낌이네요	5
가성비갑이라던데 잘모르겠어요. 큰맘먹고 처음 주문한 게이밍마우슨데요. 일단 디자인너무예뻐요!! 불들어오는것두 너무너무예쁨.. 근데 뭔가 움직이는것도 부자연스럽구 ㅠㅠ 무엇보다 ㄴㅓ무커서 잡기힘들어요.. 그리구 클릭하는거 연타로누르는거 너무힘들어요 힘도많이들어가구 넘힘들어서 결국 일반마우스로 다시샀어요..현재는 안쓰고 고이모셔둠..이미 개봉해서 반품도못하구 넘 슬프네요	3
마우스 너무 좋아요.  저가 왠만해서는 귀찮아서 상품평 안쓰는데. 이제품은 정말 마음에 듭니다. 이때까지 땡땡땡 마우스가 제일 좋은줄만 알고 사용했는데. 오 이런 중소기업 제품중에 이런 제품이 있을줄은 생각도 못했는데. 역시 상품 평이 괜히 있는것은 아닌거 같습니다.	5
마우스 상태가 엄청 안좋게 왔네요 마우스 벌어진채 와서 직접 꾹 눌러서 붙여봤더니클릭되는 공간이 아주 조금 남으면서, 클릭도 잘 안되고 소리도 클릭때마다 꾸직꾸직하는 소리 들려서판매자한테 문의했는데 별로 친절하지도 못하고, 그냥 새거줄거 아니면 반품 교환받기도 귀찮은 대상 다른분은 좀 더내서 좋은 마우스 사시길	2
잘받았습니다. 마우스만 5번째 바꿉니다.... 게임도 잘 안하는데 바꿀때마다 휠이 안된다거나 클릭이 안된다거나 마우스 커서가 잘 안움직인 다거나.... 이번에 쓰는 맥스틸은 오래 갔으면 좋겠네요.... pc방에서 자주 쓰인다고 하니 믿고 써봅니다.	5
가성비를 떠나 훌륭합니다. 디자인은 심플한 편인데, 매트한 질감이 아주 고급스럽게 보이는 편입니다.라이팅도 너무 현란하지 않고, 적당히 브래싱 모드처럼 깜빡이는데 꽤 이쁜 편입니다.클릭감이나 그립감도 상당히 괜찮은 편에 속하구요. 1만원 후반대에 이런 마우스가 나오다니 적극 추천합니다.	5
쓰던 마우스가 고장이나서 주문했는데 처음 택배온 마우스가 인식불량이라  다시보내고 받는데 몇일걸렸고 몇일동안 고장난 마우스땜에 고생좀했고 다시온마우스는 프로그램을 안깔고 그냥 쓰는중이에여.. 잘쓰고 있구여. 단점이라면 제가 휠단축키를 쓰는데 휠거리가 조금 멀어서 누르는게 살짝 불편한거 말곤 쓸만해여.. 그리고 엄지손가락쪽에 단축키가 2개가 있는데 위쪽껀 누르기가 멀어서 거의 안쓰고 있네여.  맥스틸마우스를 처음 써보는건데 써보고 괜찮으면 다음에 또 구매할께여.. 번창하세여!  	3
동등한 가격의 녀석들을 구매하여 사용해봤습니다.참고로 저는 하루에 클릭만 기본 4만번 이상 때리는 도면 작성하는 프리랜서입니다.그이유덕분에 2만원짜리 마우스 기본적으로 5개월안에는 수명을 다하게 만드는 결과를 초래합니다.누군가 이녀석을 선물해주어서  속으로 " 요것도 금방 망가질터인데... 요번엔 비싼거 사서 끄려했는데."결과는 아니네요 1년을 거뜬히 버티고도 ㅡㅡ; 저희 직원중 한명이 마우스에다가 커피 쏟아서 어쩔수 없이 폐기 처분하게 되었습니다.결과적으로 타사 제품들과는 명줄이 다릅니다.인정할정도로요... 아무튼 잔고장에다 뭐다 말많으 분들 많은데 실제로 고장없는 마우스는 없스니다 다만 어떻게 사용하냐 어떻게 하냐 이건 후자 문제이지만 전반적으로 한번에 2개씩 구매할정도며이면 음~~ 괜찮다는거이지요 그리고 마우스 구매하시고 꼭 소프트 웨어 다운 받으셔서 설치하신다음에 민감도조절 팍팍 하시면서 사용하시는게  제품 100프로 활용하는것입니다.	5
가격대비 만족합니다 배송도 빠르고 제품 포장도 꼼꼼해서 안심하고 받았습니다디자인도 이쁘고 작동도 이상없이 잘되요약간 무거운 감이 있어서 처음엔 좀 적응이 필요 할거 같아요 소프트웨어를 사이트에서 받았는데 다 영어라 뭐가 뭔지 모르겠는게 좀 단점이네요 ㅋ아 그리고 홈페이지 가보니까 바닥면을 평평한 모양으로 바꾼다고 하더라고요 고로 지금 제가 산 제품은 바닥이 벌집모양입니다 구형이라고 보면 되겠네요선에 벨크로가 있어서 따로 케이블타이를 안쓰고 정리하기에도 용이해요	4
게이밍 마우스 처음 사봤어요! 제가 살면서 '게이밍마우스'라는 걸 처음 사봤는데요!뭔가 고급져보이네요ㅋㅋㅋ  매우 마음에 드는게 저 끈 묶은게 찍찍이에요!!대박!!!제가 너무 놀랬나요? 요즘은 설마 다 이런건 아니겠죠??ㅋㅋㅋ 암튼 맘에들어요!!	4
주문 및 결제 : 2017-03-04 19:59:58상품 발송 : 2017-03-07 05:48 상품 도착 : 2017-03-07 20:00마우스 잘 받았습니다.우선 마우스 선이 천 재질로 되어 있고 정리하기 쉽게 묶을 수 있는 찍찍이가 달려 있다는 점에서 좋았습니다.그리고 버튼이 여러개 있는데 제작사 홈페이지에서 프로그램을 다운 받으니 설정할 수 있어서 편하네요. (재부팅이 필요합니다.)연결하고 처음에는 마우스 움직이는 속도가 매우 느려서 당황했는데 DPI 버튼을 눌러서 조절하니까 바로 해결되었습니다.가성비 좋은 마우스라고 추천을 받아 구입했는데 매우 만족합니다. 국민 마우스라 불리는 로지텍 G1을 두 개 구입해서 썼었는데 둘 다 오래쓰긴 했지만 생각보다 빨리 고장이 나 버려서 이 마우스는 오래 버텨줬으면 하는 바램입니다.	5
손에 피로감도 덜하고 진짜 좋습니다. 손에 피로감도 덜하고 진짜 좋습니다. 좌클릭 연속사용을 많이 하다보니손가락도 많이 아프고 그로인해 손에 피로도도 많았었는데. 이 마우스로 교체하고나선 손에 부담도 덜하고 좋네요 !!.	5
로지텍 안부러운 양산형 마우스 홈플에서는 2만3천했느데... ㅠ여기서 살껄하는 후회가 있지만 써보면 또 사게 됩니다.돈은 없지만 작업 or 게임용으로 저렴이 마우스를 고민한다면 강추합니다.마우스 하단에 hz조절키도 있고dpi조절 버튼도 올리기 내리기 있어서 편리합니다.뒤로가기 버튼도 아주 편한 위치에 있슴다. 좋슴다 ㄱㄱ하십셔	5
화이트칼라 , 성능은 좋지만 디자인은... 화이트로 주문했는데 버튼이 무슨 아줌마 립스틱색? 메니큐어색 같은 빨간색이라엄청 촌스럽네요... 밝은 빨간색이엇으면 좋앗을텐데 아니면 아에 흰색이던가..정말 후진 디자인.. 근데 마우스자체는 좋아요 크기도 딱이고, 훨도 약간 무게감 있는게 느낌좋고 버튼으로 커서 속도조절도 가능하구요 , 버튼 누르기도 편해요 ^^	4
우선은 클릭감이 좋아요.그리고 바닥에 마찰되는 부분이 엄청 매끄러워서 굉장히 잘 미끄러집니다.기존에 쓰던 마우스와는 상당히 차이가 납니다.인식도 잘되고 dpi 조절도 쉬워서 게임할 때는 상당히 편합니다.led 는 점차 밝았다 꺼졌다를 반복하는데요.설정으로 조절이 가능할 것 같은데 해보지는 않았습니다.usb줄은 표면이 직물로 처리되어있어 좀 다른 느낌이었습니다.같이 동봉된 구성품은 없구요. 설명서만 들어있습니다.	5
만족스럽게 잘 사용하고있어요 pc방에서 이제품을 사용하길래 손에 많이길들여져서 집에서도 하나장만했는데 매우 만족해요 가격도 비싸지 않아 마음에들고 배송도빠릅니다. 오래오래쓰다가 수명이다하면 또 구매할예정입니다. 번창하세요	5
대만족입니다! 게이밍 마우스를 처음 구매하는거라 적당한 가격선에서 고민하다가 이제품을 구입하게 되었는데요LED색상도 이쁘고 감도도 좋았습니다. 맥스틸 홈페이지가서 드라이버 받으시면 DPI를 최대4000까지올릴수 있도록 설정할수 있습니다 드라이버 안받고 그냥 쓰시면 최대 2000까지 올릴수있습니다.개인차이가 있겠지만 저는 이제품 재구매 의사도 생길정도로 마음에 들었습니다. 많이 판매하시고 마우스 잘쓰겠습니다~	5
추가구매 칼배송 굳(오후 3시 주문 오전 11시 도착) 자취방에 사놨는데 본가에는 마우스 버튼이 없어서 불편하더라고요. 그래서 하나 더 구매하려는데 주말 끼고 늦게올 수도 있겠다 싶었지만 지난번에도 하루만에 배송해주셔서~ 혹시나 하는 마음이 금요일 오후 3시 22분에 주문했습니다. 아니나 다를까 지금!! 택배 배송됐어요. 와 미쳤다.. 어제 오후 3시 22분에 주문했는데 오늘 점심시간도 안 돼서 도착함. ㅋㅋㅋ 판매자님 열일하시네요! 거의 뭐, 내가 주문할 걸 알고 미리 택배 보내주신 것같은 기분 ㅋㅋ 보통은 걸어서 10분거리여도 택배 배송 시 물류창고 같은 곳에 한 번에 모였다가 오는거라 최소 2일은 걸리는데 여기는 어떻게 20시간만에 오죠? 저녁시간 새벽시간 다 껴있는데 어떻게 이런일이... 헐 진심. 덕분에 주말에 재미나게 옵치 할 수 있을 것같아요.	5
가성비 좋은 마우스 인 것 같습니다 ㅎㅎ 지금 처음 사용해보는 중인데 디자인도 깔끔하고 무난해서 좋은 것 같습니다.불도 번쩍번쩍 들어오고 화려하네요 ㅎㅎ클릭 소리가 조금 큰 것 같기도 하고 아닌 것 같기도 하고... 그냥 평범한 마우스 소리 같아요휠도 뭐 잘 돌아가고 잘 쓸 것 같습니다 헷	4
가성비좋네용ㅎ!!!! 배송은2~3일걸린거같아영 택배받고뜯어보닝 상자가 비대칭으로되어있어서 배송중찌그러진줄알고놀랐어영 근뎅 디자인이 비대칭으로되어있더라구영 마우스에손올려보니 제가여자인데도 그렇게크지도않고 손에딱잡히는게 안정적이구 마크에 불도깜빡이니 이쁘네영 클릭도잘되구 남편선물해줬는뎅 배그잘했으면좋겠네영	5
기존 마우스가 좀 이상해서 구입했는데, 일단 만족임. 딱히 이상하지도 않고, 나름 튼튼하고(얼마 사용하지는 않았다만...) 빛나는 것도 예쁨. 게다가 게임할 때 마우스 민감도를 마우스 자체에서 설정할 수 있다는 것이 굉장한 장점이라 생각됨. 마우스 옆 버튼은 호불호가 갈릴 수 있지만 있어도 그만, 없어도 그만인 것 같음. 어차피 싸게 살거, 있으면 좋지 않을까? 일단 난 만족. ㅇㅇ	4
믿고 쓰는 맥스틸 3년전쯤 같은 모델로 구매 했다가 재구매 합니다. 사실 내구성이 좋아서 더 사용했어도 괜찮았는데  이사하면서 기분전환 삼아 구매 했습니다. 장패드도 같이 구매했어요 적당히 묵직하니 좋습니다 대신 손이 아주 작으신 여성분들에겐 비추 합니다	5
마우스좋네요 케이블 선이랑 usb 단자부분이 매우 딴딴하고 그리고 엄청길어서좋음 불빛나오는거 개극혐인데 드라이버 갈면 없앨수 있음 마우스는 플라스틱 덩어린가 디용 했는데 쓰면 쓸수록 무게감도 적당하고 피시방 대표주자 마우스느낌 표준의 표준임. 왼쪽에 뒤로가기 앞으로가기버튼 거슬리는데 은근히씀 ㅋㅋ ㅅㄱ	5
최고에요 제주도 사는데요.목요일 오후 주문했는데, 토요일까지 빠르게 배송해주셔서 좋았고요.제품의 그립감이 최고네요 정말. 고가의 게이밍마우스가 필요없습니다.가성비, 퀄리티 2마리 토끼를 잡은 제품입니다! 잘쓰겠습니다.	5
좋네요 아주 좋습니다. 가격도 착하고 성능도 착합니다.사실 아주 고성능 마우스는써보지 않아서 모르겠지만요로지텍 402, 레이저 데스에도 쓰다가 넘어왔는데.. 어차피 마우스 자체가 소모품인만큼 적당히 쓰기좋은것같습니다 !!	4
배송 빠르게 왔고 이틀 사용해봤는데 처음에 마우스 꼽고나서 불빛이 안들어와서 놀랐는데 드라이브 설치나 건너뛰기를 꼭 해야했더라구요ㅠ 좀 고생했습니당ㅋㅋㅋ 아무튼 마우스가 조금 무거워서 들고 움직이기는 약간 불편하고 led가 그냥 뜨는게 아니라 약간 잔잔하게 꺼지다가 켜지다 이러는데 이쁘더라구요! dip였나? 속도에 따라 색깔도 달라져서 신기하네요~ 잘 쓰겠습니당^0^	4
추천합니다. 스타크래프트를 하려고  G1에서 이걸로 구입했는데 나름 확실히 만족을 한다. 나는 G10말고 G41을 구입했다 좀 더 크다고 해서 근데 확실히 커서 좋은데 꽁무니가 너무 티나와 조금 불편하지만 익숙해져가니깐 쓸만하다 ㅋㅋ 역시 사람들이 많이 쓰는걸 사야하는게 정답이다.	4
계속 이제품만 사용하게 되네요 다른제품에 비해서 사용기간이 제일 길어요.. 이번 제품 구입하기 전 사용중이던 제품은 1년 7개월 버텼네요... 너무 짧다고 느끼지만 그래도 여태 마우스 10여개 구입하면서, 맥스틸만큼 오래 버틴 제품은 대부분 6~7만월 이상하는 제품들뿐이라 가격대비 하면 이제품이 제일 오래가요,, 로지텍 제품은 쓰레기구요ㅡㅡ;	4
기능성도 좋고 작동성도 아주 좋습니다. dpi 조절시 색상으로 알 수 있어서 편리하고 프로필 저장으로 자주하는 게임들에 맞게 셋팅 저장해 놓으면 마우스 셋팅에 시간 허비 하지도 않습니다.가격 대비 매우 훌륭합니다. 내구성은 피방에서 많이 사용하는 제품이니 어느정도 신뢰할 수준이라고 생각합니다.	5
쓰던건줄알고샀는데 아니었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 눈썰미없는 저를 탓해야죠 ㅋㅋㅋ근데 원래 쓰던거보다 그립감은 좋아요 부들부들하기도하고근데 개인적으로는 클릭감이.. 좀 무겁다고해야하나요? ㅋㅋ 따각따각 하는느낌?ㅠㅠ뭐라고해야하지 아무튼 근데 제가 손이 좀 많이 작아서 그런거일수도잇어용 제가 손이 째~~끔만 더 컸으면 진짜 좋았을거같아용	4
배송 별 다섯개 상품 별 네개 배송이 하루만에 왔네요 일단 배송이 정말 빨라서 좋네요 마우스는 러버코팅이 아닌 매트블랙으로 주문했는데 표면이 매끌매끌 한게 부드럽네요. 그립감은 남자손 기준으로 한손에 잡히는데 손에 착 감기는게 편안합니다. 손이 좀 작으신분들은 불편할수도 있습니다. 참고하세요. 대체적으로 괜찮은 마우스같네요.	4
솔직히 추천상품 떠서 구매했는데 낚인듯 그닥 좋은줄 모르겠고 그립감도 그냥 학교 컴퓨터실 마우스 그립감에 클릭감도 컴퓨터실에 있는듯 합니다 졸업한지 15년이 다 되어 가는 와중에 컴퓨터실을 생각나게 해서 너무 추억 돋았구요 게이밍 마우스 절대아닌거같아요	3
좋아요~~ 전에 쓰던 마우스가 고장나서 급하게 샀는데 바로 다음날 도착했습니다 배송 빨라서 좋았어요~ 손에 쥘때 그립감도 안정적이고 편해요 게이밍마우스는 처음 사보는거라 led가 신경쓰이지않을까 싶었는데 반짝거리는게 이쁘구 좋네요 선도 튼튼해보이고 만족해요	5
가성비를 생각한다면 이만한게 있으려나 딱 전형적인 피시방마우스다. DPI조절도 4단계나 있고 디자인도 깔끔 손에 닫는 부분의 재질도 실리콘이라 안정감이 느껴진다단점으로는 클릭소리가 크고 클릭하는 부분의 면적이 넓어서 특히 우클릭할때 두손가락으로 누르게 된다(중지+약지) 만족한다 가성비 갑	4
역시 맥스틸마우스 지금 쓰고있는데 아주좋아요피시방에서 썻던 느낌 그대로네요순백 흰색이 언제 동안 버텨줄지는 모르겠지만..led도  기대 안하고 샀는데 맥스틸 전용 프로그램으로 조절가능해서원하는 색상과 리듬으로 할수있네요	5
최고의 그립감 최고의 반응속도 맨날 싸구려쓰다 트론걸로 바꿨는데 이래서 트론이구나 했습니다,입체적 광색체도 너무 좋구요 처음에 좀 무겁게 느껴졌는데 이틀사용하니 이정도 무게감이 딱이구나 느꼈고 그립감이 정말 좋네요 손에 착감긴다는 말이 딱입니다	5
추천합니다 인터넷 기사같은거읽다가 맥스틸  g10 .제품이 마우스 제일 많이 팔렸다는 기사보고 여러가지 블로그 같은거도 찾아보고 한다음에 구매하게 되었습니다.원래 마우스는 그다지 신경안쓰는 스타일이였는데 확실히 써보니까 다른거 같네요 ..그냥 쓰는것도 좋은데 홈페이지에서 프로그램 다운받고 손에 맞게 조정하여 쓰시는걸 추천드립니다.	5
칼같은 배송에 우수한 제품성능 일단 신청하고 다음날 바로 칼같이 배송이왔네요 . 퇴근후 집에와서 시험작동 게임한판해보니 손에 촥 감기는게 역시 마우스는 손에 맞는걸써야하는게답인거같습니다. 그전에 이상한게이밍마우스 커다란거 쓰는데 클릭감도 별로고 롤하다가 빡쳐서 집어던졌는데 진작에 살걸그랬습니다.	5
너무 좋아요! 원래 쓰던 무선 마우스 휠이 고장나서 하나 구매했는데 사는 김에 게임할 때 좋은 걸 찾다가 구매하게 되었어요! 게이밍 마우스는 처음 써보는데 진짜 신세계네요... 불 들어오는 것도 너무 예쁘고 옆에 버튼 있는 것도 생각보다 편해요! 노트북이라서 원래는 무선 마우스를 좋아했는데 이거 한 번 쓰니까 못 갈아탈 것 같아요...ㅠㅠ 잘 쓰겠습니다!!	5
가성비 짱입니다 !! 좋겠지하고 구매하였는데 정말 가성비 짱입니다6개월전쯤 처음구입해서 사용하다가 집이랑노트북에 쓸려고 2개 추가구매하였습니다훨씬 비싼 고급 마우스도 사용해봤지만크게 부족한 느낌은 없었습니다버튼위치의 어색함도 없구요가격대비 매우좋고 적당한 마우스를 찾으시는분께 추천드립니다추가로.. 작은마우스를 찾으시는분은 비추합니다	4
마우스 너무좋아요 집에서 컴퓨터를 많이하는편인데 너무 오래된 마우스를 사용하다보니 휠도 잘안대고 마우스감도도 낮아서 이번에 하나 장만하게 되었습니다.  많은 사람들이 구매해서 사용하는 제품 역시 확실하네용 ㅎㅎㅎ 잘쓰겠습니다.	5
해도 너무 하시네요!!!담당자님 당장 환불처리해주세요 작년인데도 환불조치도 안해주시고 말로만 해주신다고 하시는데 전화한번 없이 뭐하시는겁니까지금 몇번째 문의 글 남기고 전화하고 계좌번호 남기는건지 모르겠어요.네이버에다가 신고 해버리고 싶을정도로 너무 화가 납니다.당장 조치 취해주세요. 한개 반품된지가 도데체 몇달이 지났는데도 환불이 늦어지는 이유를 도데체 모르겠어요. 담당자가 너무 무책임하신거 같아요. 그렇게 문의 글 남겼으면 최소한의 전화라도 주셔야 되는거 아닌가요?. 언제까지 제가 계속 환불 해달라고 해야되는거예요!!정말 화가 많이 나네요!또 조치 안취해주시면 신고 하도록 하겠습니다.제발 빠른 환불 해주세요.	2
대만족입니다!! 남동생이 쓰는건데 추천해줘서 새 노트북 사는 김에 샀습니다. 손이 많이 큰 편인데 마우스 그립감이 좋아서 장시간 쥐고 있어도 쉽게 피곤해지지 않아요. 불빛도 간지나고 마우스 자체 민감도 조절하는 버튼도 좋고 옆 버튼 기능도 좋고 너무 좋아요. 무엇하나 안좋은 점이 없네요. 다른사람한테도 추천해보려구요	5
화이트신상이 이뻐보여서 구매하려다 상품평보니 화이트가 사용하다보면 누렁이가 된다는 평을 보고, 매트블랙으로 변경해서 구매함.포장꼼꼼하게 기본박스에 위생봉투같은 봉투로 겉포장지 스크래치안나게 한번 포장, 그뒤 뽁뽁이로 3~4번 감아서 택배포장지에 꽉끼게 포장해서 덜거덕거리지 않게 꼼꼼한 포장 하셨네요.홈피에서 sw다운받고 dpi 2000정도에 3단계로 세팅완료. 1000, 1500, 2000, 2500정도로 4단계 세팅해서 사용해보다 조절하면 될듯하네요라이트는 sw통해서 끌 수 있고요. dpi단계따라 조명색은 맘에 드는 단계로 색으로 바꿔서 사용하면 될듯요.	4
좋아요 후기에 배송 느리다는 말이 많아서 걱정했는데 이틀만에 왔어요 제가 손이 작은편인데 크기도 괜찮은 것 같고요 dpi도 버튼 하나로 손쉽게 조절할 수 있어서 좋아요 무소음 마우스 쓰다가 일반 마우스 쓰니까 클릭소리가 엄청 크게 느껴지긴 하네요	5
너무 좋아요 그렇게 큰기대는 안했는데 와 생각보다 이쁘고 생각보다 훨씬 너무너무 좋아요부드럽고 불빛도 이쁘게 나고 다 마음에 드네요 잡아서 사용하기도 되게 편하네요 조금만것만 쓰다가 좀 큰거로 써보니 훨씬 좋은거였네요	5
매우 좋습니다. 손에 땀많은 분들에게 적극 추천 같은 맥스틸 트론 g10 화이트에디션을 가지고 있습니다. 화이트에디션은 글로시 재질인데 반해, 해당 검정색 제품은 러버코팅되어 있어서 장단점이 둘다 있습니다.화이트 제품은 당시 새로 나오기도 하고 키보드와의 일체를 위해 사보았는데 그립감부터 dpi조절, 인터넷 넘기는 6버튼까지 너무나 마음에 듬에도 불구하고 글로시 재질의 특성상,손에 땀이 많은 제 손에 조금은 불편했습니다. 게임용으로 로지텍g1을 몇개 사놓고 쓰는데, 게임 중간중간에 마우스를 살짝씩 닦아야 합니다.;; 그렇다고 다한증은 아니고 좀 일반적 기준보다 더 나는 정도인데 글로시 재질보다 해당 제품인 러버코팅이훨씬 편하게 다가옵니다. 좀더 매트하게 손과 일체감을 느끼게 해주고 장시간 마우스를 사용해도 손에 부담이 적습니다. 땀을 중간에 닦는다거나 하는 일도 많이 줄었구요. 인기가 많은 제품은 이유가 있습니다. 롤이나 서든이나 와우등등...저는 하지 않지만 특정게임을 하기 위해기능이 많은 고가의 마우스가 필요하다면야 그리하셔도 되겠지만 그게 아니라면 저는 무조건 이 마우스를 추천할 거 같습니다.	5
일주일 이상 사용 후 구매평 남겨봄니다 사용한지 대략 일주일정도 되었고마우스 크기가 살짝 큰 감이 있지만 감도가 나쁘지 않은것같아요 제가 게임을 많이하지않고 주로 3d작업을 하는데 휠도 잘 돌아가고 하자 없는 좋은제품 잘 구매한것같아요.	4
처음 고가(?)의 마우스를 사다... 처음 이렇게나 돈을 많이주고 마우스를 사 봤네요. 제게 제일 베깐 마우스는 로지텍 g1이었거든요. g1<===명품 마우스라 생각 합니다. 고장도 잘 없고 가격 싸고..근데 이번에 이놈이 수명을 다하여..대체품을 찾다가 많은 검색 후 컨택된 g10!!포장부터가 벙크 제품이랑 차별화...지금껏 벌크제품을 쓴 나는 이런 뿌듯함을 몰랐구나..싶네요 ㅋㅋ	4
작지않은 마우스 찾으시는분께 추천합니다 기존의 쓰던 마우스들보다 살짝 크네요 손이 큰편이라 만족합니다버튼 세게 누르지 않아도 클릭이 잘 되어서 좋아요다만 손바닥 정 가운데가 닿는 부분이 높은 점이 제가 쓰던거랑 달라서 약간 어색합니다쓰다보니 적응되긴 해요무광이라 구매했는데 역시 예쁩니다 그런데 조금만 잡아도 얼룩이 지네요 예쁘니까 그냥 감안하고 써요	4
주문하고 다음날 잘 받았습니다.역시 진리의 우체국택배네요.단점은 전에 쓰던 마우스대비 클릭압이 높아꾹꾹 클릭해야 되네요ㅠ장점은 손바닥에 딱 들어와 안정감이 있고때가 덜 타는 재질이네요.가격대비 생각하면 참 좋은 마우스네요.많이 파세요~	5
가격대비 만족하는 상품! 마우스 감도에 예민하지 않는 분들이라면 누구나 만족하는 상품이라고 생각합니다단, 마우스가 크니 손이 작은분들에게는 다른 마우스를 추천합니다.큰 마우스가 좋거나 저처럼 손이 큰 분들은 이만한 마우스가 없다고 생각되고마우스에 욕심이 크게 없다 하신분들에게 딱입니다. 	5
블랙무광 상품을 기존에 쓰다가 회사에서 쓰려고 화이트도 장만했어요 일단 성인여자 손에 편하게 다들어온다는점과 사용시 끊기는 경우가 전혀 없어서 맥스틸을 선호합니다^^게이밍 용이지만 사무용으로 쓰기에도 민감도조절이나 led 디자인등이 예뻐서 추천해요.맥스틸로 1년 넘게 길들여진 손이라 맥스틸아니면 불편해요 ㅠㅠ 화이트 유광은 휠과 왼쪽 기본공격키가 레드 색상입니다 잭을 연결시 민감도를 조절하면서 4가지 색으로 바꿀수 있어요사용시 부드러움과 무겁지도 가볍지도 않은 딱 적당함이 안정적이여서 좋습니다. 많이 파세용^^	4
그립감 최고 가성비 적극추천! 가격이 적당할때 구매하여 더욱 만족합니다. 손에 닿는 소재도 부드럽고 DPI 설정도 쉽게 할수 있도록 되어있네요 색깔이 변해요 ㅎㅎPC방에서만 보던 마우스였는데 이번에 구매하게 되어 좋았습니다 ^^	5
Maxtill tron g10 게이밍 마우스 이로 말할 것 같으면 maxtill tron g10 게이밍 마우스는 어디서나 손쉽게 넣다 뺏다 할수 있으며 언제 어디서든 나에게 맞출수 있도록 바로바로 바꿔주는 감도조절이 있어 되게 편리하며 어느정도 무게도 있어서 정말 배틀그라운드 하는 유저로서 정말 좋은 아이템이라고 봅니다	5
괜찮네요~ 원래 똑같은 모델 검정이 있는데, 노트북색깔에 맞춰 흰색으로 구입했습니다. 전문가는 아니라 뭐 좋고 나쁘고 할 것은 없고 무난하게 잘 쓰고 있어요~ 흰색은 깔끔하긴한데,검정이랑 너무 똑같아서 새로 산 기분은 별로 안남. ㅋㅋㅋ	5
매끈매끈 맘에 들어요. 기존에 쓰던 마우스가 슬슬 맛이 가던 차에, 평이 좋아 구입했습니다.일단 화이트 색상에 led들어오니 예쁘장해서 좋네요.코팅처리가 매끈매끈해서 그립감도 생각보다 나쁘지 않고,더러워질때 청소하기도 용이할 것 같습니다.많이 파세요.^^	5
가성비 끝판왕이네 여러 게이밍 마우스가 있고 여기저기서 다해봤지만 결국엔 2만원짜리던 10만원짜리던 20만원짜리던 80점만 넘으면 다 쓸만하더라구요. 95점 100점짜리 찾으시는분 아니라면 88점까지 줄수있는 게이밍 마우스 같습니다.	5
잘받았습니다. 배송도 빠르게 왔고 물건도 괜찮네요 저가형 마우스라 처음엔 그냥 별로 기대를 안했는대 물건 사용해 보니까 평타 이상은 하네요 어차피 서브로 사용하는 거라 그렇게 기대 안했는대 그립감이나 반응속도 등등 지금 사용하는 마우스랑 비슷하네요 사업번창 하세요	4
클릭압이 생긴겁과 다르게 무겁지만 dpi설정 입력속도등 이 가격대에 없는 기능들이 이 마우스에는 있어서 좋음 특히 쓰고나서 상자 잃어버려도 걍 다시 사면 될정도의 가격이라 개인적으로 그런식으로 소모품으로 소비하는 본인의 개인적인 취향에 딱 적합한 가격과 성능이라 같은 이유에서 구매하시는 분들에게 추천할만한 제품임	4
마우스 괜찮습니다. 전에 쓰던 마우스가 좀 가벼웠는지 처음에는 약간 무겁게 느껴졌지만 금방 적응이 되었고, 그립감이나 클릭감도 괜찮습니다. 그리고 마우스 옆에 앞,뒤로 가기 버튼이 있는 것도 꽤 좋네요 일일이 클릭하지 않아도 되니깐... 암튼 전체적으로 디자인도 괜찮고 사용하기도 무난합니다. 다만 같이 산 마우스 패드는 휘발성냄새가 많이 나서 바로 사용하지 못하고 베란다에 둔 상태입니다.	5
추천~ 블랙 러버로 구매하였습니다. 적당히 묵직하여 잔 흔들림없이 에임맞추기도 좋았구요, 손이 많이 작은편인데도 그립감도 좋고 각 버튼들도 무리없이 클릭 가능 합니다.사이드에 달린 버튼을 많이 사용하는 편인데 딸깍 하는 경쾌한 음이랑 클릭느낌이 좋아요.약간 들러 붙는? 느낌의 클릭감에 실망하셨다는 분들이 계신데 저는 이정도면 무리없이 잘 쓰는것 같습니다. 약간 내구성이 약한 느낌은 없잖아 있지만 가격면으로 본다면 만족!러버의 부들부들한 느낌이 좋아 구매하였는데 땀은 좀 차는것 같습니다 ㅋㅋ	4
마우스는 좋습니다 마우스는 좋습니다 이쁘고 가성비도 괜찮은거 같네요근데 휠쪽에 하자가 있어서 교환을 신청했는데교환이 너무 늦게되기도 했고다시 교환 온 제품이 비슷한 증상을 또 나타내는것을 보니g10의 고질적인 문제가 아닌가 싶습니다그런걸 감수하고 살만한 디자인, 가성비는 충분한거 같네요애초에 엄청 기대를 하고 산것은 아니라서 쓸만하네요	3
역시!! PC사양에 있어 마우스의 중요성을 살짝 느낀 계기였습니다. 컴퓨터가 아무리 좋아도 사무용 마우스는 아니란것을.. 이젠 마우스도 고성능을 써야할때 인가봅니다! 그렇기때문에 시작시 가성비 갑인게 이 마우스인듯!! 아무튼 짱 괜찮네요^^	5
명성대로 좋은 제품 기존에 쓰던 마우스도 게이밍 전용이었고 다소 고가였음에도 휠이 망가지고 지멋대로 움직였는데 친구가 사용하던 이 제품은 3년가까이 사용중임에도 멀쩡하고 좋아서 구매했습니다. 결론적으로 정말 훌륭하네요.	5
사무실에서 샀다가 좋아서 집꺼 또 샀어요 마우스 속도 가장 빨리 해놓고 쓰는 편인데이건 마우스에 버튼으로 바로 속도 조절도 되고 너무 좋아요. 잡았을 때 안정감도 있어서 크기도 만족해요. 다 좋은데 한 가지 단점은...가끔 불 꺼놓고 영화 볼때 라이트가 깜빡 깜빡대서 조금 거슬려요 ㅜ라이트 끄는 기능도 있으면 좋으련만 ㅎㅎ	5
일단, 배송! 빠르구요...바로 왔네요...   요즘, 컴퓨터 쇼핑몰을 찾아 보니까 가장 뜨거운 제품 가운데 하나인 듯 하더군요. 人氣가 많은 만큼, 好不好 의견도 제법 많더라구요.    직전에 사용한 제품은 로지텍 G100인데, 이것보단 조금 무거운(?) 느낌이네요. 그러나, 버튼 느낌, 손아귀에 잡히는 느낌, 무게 등 불편할 정도는 아닌 듯 합니다.	4
그립감이 편해서 좋네요 그립감이 편해서 좋아요 손크기 f10인데 어중간한 손 크기때문에 큰 마우스도 불편하고 작은 마우스도 불편하고 딱 중간 마우스를 찾고 있었는데 이 마우스 그립감도 편하고 크기도 적당해서 겜할때 그립이 안정적이어서 좋네요 센서만 좀 좋았으면 인생마우스 였을텐데..흠	4
집에서 쓸 마우스를 찾고 있었는데.. 집에서 쓰던 레이저 라케시스가 맛이 가는 바람에 그 대안으로 맥스틸을 구입했습니다.. 일단 DPI 전환 버튼에 의해서 빠르게 변경되는 성능도 맘에 들고 DPI에 따라 색상이 달라지는 것도 맘에 드네요... 일단 가격 큰 메리트는 역시나 가격이 아닌가 합니다... 제품이 싸구려같지 않은 마감새가 인상적입니다...	5
가성비 좋아요 게이밍 마우스는 처음 써보는데 가성비가 입문용으로 적절한 느낌옆버튼 달린 것도 처음인데 써보니 의외로 여기저기서 사용할 수 있고 편해서 신기했습니다다만 dpi버튼이 어쩌다 눌리는지는 모르겠는데 종종 눌리더라구요그 외에는 손크기 꽉차는 F10에 팜그립으로 잡는데 사이즈도 딱 좋았습니다	4
신 세 계~!! 장난안하고 이래 좋은 마우스가 존재한다니 와 ㅋㅋㅋ로지텍 지1 처음 피시방서 만날쓸때 와 이런마우스가 있나 했는데 지금 트론 지10이거는 그거보다300%더 좋음 와 지금 1시간 테라했는데 와 내가 막 컨트롤이 장난아님 .. 페트레를 걍 잡음 간단히~!! ㅋㅋㅋ 처음에 꼽고 이불빛이거땜시 짱나던데 홈피서 드라이버까니 불빛끌수있음.. 완전 좋음... dpi4000까지 드라이버로 맞출수있는데 .. 테라할때는3000dpi에서 3500dpi가 좋은거 같음.. 4000은 좀 너무 휙휙돌아가는느낌...촉감이며.. 게임컨트롤쉬운거며.. 크기도 지1보다 약간 크고 좋음.. 누를때 힘이 아에안들고 dpi가 높으니 약간 옆으로 가면 몹에 딱 맞취져있고.. 신세계임.. 지1 처음 만나고 신세계디 이거 오늘 만나고 신세계 또 경험하네 ㅋㅋㅋ 근데 이양반들이 5000원 올리가... 재구매할라캐도.. 와올리찌.. 1개를 더 보유할라캐도2년을 갈낀데.. 2년후에 함더 신세계제품을 만날지.. 회사는 많고.. 지금 배송비까지 2만2천300원 아님??  난 지1만날을때 로지텍 이캤는데 .. 이번에 이놈만나고맥스틸.. 대단하네 ㅋㅋ 한국회사이라카던데.. 한국사람 만쉐이~!! 이거 1시간 쓰다 지1 만져보니 영 못하겠음.. ㅋㅋㅋ 대단한 마우스를 만났는데.. 이게 또 지금피시방 점유율 마우스라네.. ㅋㅋㅋ  그럼 수고하십시요 다들 재밌게 게임하세욤~ ㅋㅋㅋ	5
저렴한 게이밍 마우스로서 가성비가 좋은 듯 합니다. 사무용 마우스만 사용하다가, 친구들과 배틀그라운드를 해보니.... 게이밍 마우스의 필요성이 느껴져서 하나 구입하였습니다. 확실히 필요에 의해서 DPI를 손쉽게 변경가능한 키가 있다는게, 너무 편리합니다. 마우스 파지감도 좋고 무게가 가벼워서 마우스를 사용하는 피로감이 적어 만족합니다.	5
당일배송 아니에요 판매글에 당일배송이라고 게시되있으나 실제 배송은 일주일이 걸렸어요 요즘에는 배송이 일주일이나 걸리기가 쉽지않은데... 그리고 판매자분께 문의를 여러차례 드려도 답변은 단 한개도 오지않습니다. 문의하실필요 없어요 물론 상품은 좋아요 그런데 서비스에 문제가 많네요..	2
배송상당히 불량 6월 5일 배송출발 ( 서울 용산구) 6월 8일 18시 도착( 서울 성동구 ) / 진짜로 거래처분 서울내 배송건들은 거래처 바꾸셔야 할 듯합니다. 제품이야 뭐 찍어나오는 제품이고 가격도 다같아서 거기서 거기지만 이거 뭐 배송상태 영 불량이내요. 용산>>성동구 15분 거리고 택배시스템상 물류허브들러야 하는거 100프로 이해하지만 5일오후에 집하한 상품이 경기도 하남 허브에 7일 오후에 도착하는거 6일 휴무라 쳐도 거래하시는 택배기사분 게으르신듯 근무태만임	2
가성비 좋아요 가성비 좋아요불빛은 마우스 속도 설정별로 색이 다르구요 저는 파란불일때가 가장 맞아요마우스휠은 부드럽고 소리가 작은편인데 클릭 소리는 커요;;; 엄청...ㅠ....무게감은 그닥 없는편이고 여자손에도 크진 않습니다.그래도 뭐 잘쓰고있습니다.	4
우선 만원 이하의 가벼운 마우스 사용하다가 구매 후 사봤는데 살짝 무게감과 크기가 느껴져 적응 중이네요 가볍고 빠릇한 걸 원하는 분은 다른 걸 구매하시고 아주 조금의 무게 감과 편안함을 원하시면 이걸로 구매 하시면 좋을듯 합니다	5
이 마우스 덕분에 제 오른손의 흑염룡이 깨어났습니다. 제 고자같았던 오른손이 이 마우스를 집는순간 고대마족의 힘이 제 오른손에서 올라오게 되었고 제 오른손은 마치 흑염룡이 날뛰기 시작했습니다. 배그를하면 모두를 도륙냈고, 옵치를 하면 핵의심으로 영정을먹었고, 스타를하면 apm 수치가 999를 찍어버리는 여러 기적을 행하였습니다. 이건 구라가아닌 백.퍼.센.트.리.얼.혼.모.노 입니다. 구매할지말지는 여러분들의 결정입니다 그럼 20000	5
ㅡㅡ 맥스틸 장패드 구매했는데 검은 바탕이 와야할것이 이게 옴ㅡㅡ 구매자 분들은 미리 연락하고 구매하셔야 할 듯 이거 온다고 연락도 없었음 게다가 금요일 3시 15분에 구매했는데 여기 빼고 나머지 컴퓨터 본체 모니터 키보드 헤드셋 다왔음교환하기 귀차나서 이거 그냥 씁니다	2
역시 좋아욥 단골 피시방 마우스였어서 저한테 잘 맞아서 제품명보고 따로 구매하게됐는데요, 매트라서 그립감이 너무 좋고 일단 원래 피시방에서 이 마우스로만 하다가 다른 곳 가면 마우스 때문에 스트레스 받아서 구매한 게 제일 커요 ~! 마우스는 사용하던 대로 정말 좋습니다 입문용으로는 참 좋은 것 같아요~!	5
마우스가 부들부들? 하다는 느낌이 있다곤 들었지만 그래도 이렇게 손이 미끄러질줄 몰랐네요 손이 딱 고정이 안되니 손바닥을 패드에 대고 써야 하는데 그러기엔 마우스가 너무 커서 클릭이 불편하네요 손큰 남자들이 쓰기엔 어떨지 모르겠지만 일반적인 여성이 쓰기엔 불편합니다. 박스를 먼저 손상해서 반품은 못하지만 고려해서 구입하시는게 좋을것 같습니다.	5
키감이 남다른 마우스 다른 것 보다도, 오랫동안 사용해도 손가락에 전혀 무리가 없는 마우스마감 제질도 좋아서, 그저 손을 올려놓고 있는 것 만으로도 기분이 좋네요. 가성비를 생각한다면 절대 망설일 필요가 없을 거 같습니다.	5
똑같은 마우스 두번? 구매하는데 매우 만족합니다.개인적으로 로지텍 마우스보다 좋습니다.러버로 되있어서 그립감도 좋아요.근데 컴퓨터를 꺼도 LED가 계속 켜져있는 경우가 있는데, 마우스에서는 끌수있는 방법이 없네요 ㅠ전에산걸 1년넘게 쓰고있는데 아직까진 문제없이 잘됩니다. (다른사이트에서 사긴했지만.)배송도 빨라서 좋아요	5
좋아요 :D 원래 가던 피시방에서 쓰던 마우스인데 집에서 게임할 여건을 만들고싶어서 구매했어요. 로지텍402를 살까 했는데 저한테는 좀 무거워서 쓰던 마우스로 사기로 했습니다. Dpi 조절도 편하고 조절된 dpi를 알아보기도 편해서 잘 쓰고있어요.	4
성능 굿 제품 성능은 좋아요 살만합니다. 다만 마우스 패드를 좀 타는것같고 FPS 게임 하시는 분들이라면 마우스패드도 바꿔야 할 수 도 있어요 저도 바꿧어요 마우스패드 다른게임 다괜찮은대 FPS 할떄만 버벅거려서 마우스 패드 바꾸니 잘됩니다	3
학실이 좋아요 설계를 해서 하루종일 마우스를 잡고있는지라.가격대비 이만한게 없네요.정확도도 좋코 무게감도 있어서. 좋아요버튼하나로 속도조절이 가능한것도 좋아요단점이 하나있다면 롤버튼을 자주쓰는대요것이 다른것보단 덜하지만. 망가집니다...	5
마우스떨림현상??? 오자마자 뜯어서 연결했습니다전에 쓰던게 동일모델 검정색상인데 겉에 살짝 스웨이드 느낌인 마감재가 자꾸 떨어져나가 끈적거리고 미관상 안좋았습니다그래서 플라스틱 유광인 흰색 구입연결하고 한시간정도 후 마우스떨림현상이 살짝 있었습니다세번까지 봐줍니다 마우스떨림기회 두번남았습니다세번되면 교환 갑니다	3
판매자님은 친절히 교환해주?으나  제품자체 품질이 폐급입니다  교환받은제품 버튼이 너무 약해서 손가락 올려놓기만해도 눌려바리는상황이구요  싸구려 겨환받기귀찮아서 그냥 노트북용으로 가방에 처박았습니다  g1이랑 비교글 보고사기는분들 신중히샹각하십쇼	3
쓰던 마우스가 고장나서 급하게 주문했는데 하루만에 올 줄은 몰랐는데 배송도 빠르고 마우스도 꽤 괜찮은거 같습니다 dpi별로 led가 바뀌는거하고 그립감이 마음에 드네요 다만 키압력은 조금 낮았으면 좋겠습니다 통통 튄다는 느낌이네요 그래도 가격대비 상당히 만족합니다	5
가격대비 상당히 훌륭한 성능을 갖췄습니다 물론 최고의 감도는 아닙니다만 가격 보세요저렴 하지 않습니까?이 만한 가격에 이 만한 게이밍 마우스 흔치 않습니다 우리 모두 프로게이머 될 건 아니잖아요하지만 게임을  즐기는데 마우스를 탓하지는 않을 겁니다이 제품은 그 만한 가성비는 충분히 갖고 있습니다 적극 추천하고 다음에는 손가락 짧은 사람을 위해 좀 더 사이즈가 작은 제품이 나오면 좋겠습니다번창하세요^^	5
엄청부드럽고요 DPI 조절도 가능해서 좋긴한데 150단위라 제가 원하는만큼은 안되지만 뭐..별로 중요하지도않아서 좋네요단점은 이 마우스 소프트웨어가 다 영어로 되어있어서 그거 빼고는 성능이나 그런거는 걱정 안하셔도 될 듯요 ㅎㅎㅎ	5
가성비 좋은 마우스 가성비 최고의 마우스가 아닐까 생각합니다. 길이가 좀 길어서 크기가 큰가 싶었는지 높이가 낮다보니 손목에 무리가 없네요 DPI에 따라 바뀌는 LED도 직관적이라서 맘에 들고요 자세한 리뷰는 제 블로그에서 보시면됩니다!Foraran.blog.me	5
싼 마우스 찾으시는 분들에게 추천 싼 마우스 찾으시는분들에게만 추천드립니다 성인남자기준 크기 무게 등 좋습니다 단점이라면 마우스 휠이 약간 부드럽다 못해 처음사용하시는분은 조금 낯설수도 있습니다 그리구 수명은 제가 이제품만 3번째 쓰고 이번에 주문한게 4번째 인데 1년 조금지나면 휠이 고장나서 교체하게 되더군요	4
가성비 좋은 마우스 기존에 쓰던 마우스가 고장이 나서 바꾸게 되었습니다저렴한 가격의 마우스를 찾고 있었는데 잘 산 것 갔습니다불빛도 들어와서 예쁘고 감도도 좋습니다 제 손이 작아서 약간은 큰 감이 있지만 이정도면 만족합니다	5
가성비 끝판왕!! 구매평이 많아서 호기심 반으로 구매하였는데 잘한거같네요^^일단 제손에 땀이 많이서 구매한건데 부들부들하니 너무 좋네요 ㅋ 떰에 좀 강한거 같아요^^좀 더 써봐야 하겠지만 익스보단 낳을거 같아요좋은제품 많이파세요^^	5
또 구매했습니다 화이트로 고양이가 부셔놔서 고칠려고 다 분해해봤는데 마우스휠을 고정하는 플라스틱이 부러져서 강력본드로 해봐도 안붙고 못쓸거 같아서 그건 부품용으로 놔두고 이번에는 화이트로 샀습니다. 워낙 백색가전을 좋아해서 집안가구랑도 어울리고 너무 맘에 듭니다 제가 곧 6개월짜리 배낭여행을 떠날 예정입니다 많은 나라를 돌아다닐 예정인데 이마우스도 같이 갈겁니다. 아무튼 너무좋습니다 가성비 짱입니다 많이 파십쇼	5
흰색이라 깔금하고 좋아요. 기존에 스틸 시리즈 카나 초기형 사용했는데 망가져버려서 이 모델이 모양이 똑같다고해서 구입하였습니다. 근데 버튼이 한쪽에 몰려있고 dpi단계도 더 많이 조절돼서 가격이 아주 저렴한데비해 편의성이 더 좋네요. 세세한건 차이가 나겠지만 지금은 아주 만족합니다. 추천	5
이만한 가격대에서는 비교불가의 최고급 상품 택배도 굉장히 빠르게 도착했고 마우스도 써보니 기대이상으로 그립감이 좋네요 클릭시 나는 소음도 작은 편이라 밤에 소리 거슬리는 사람들에게도 유용하다 생각합니다. 택배비합쳐도 2만원 정도밖에 안하는데 정말 가성비 최고상품인것 같습니다.	5
마우스 성능은 엄청좋아요 마우스 성능도 엄청좋고 사진으로만 봐서 마우스가 작은건 아닐까하는데 제손이 남들보다도 큰데 전혀 작다는 느낌이 안듭니다 그부분에서 잘샀다고 생각했고 성능이라고 해야하나 그부분도 매우마음에 듭니다	5
마음에 듭니다. 마우스는 크기가 위아래로 긴 편입니다.클릭 소리도 딸깍 소리가 큰 편이고 울리는 듯하게 텅? 하는 클릭감입니다.요즘 마우스가 검은색 투성인데 흰색에 led도 흰색으로 해놓으니 보기도 괜찮고 이 가격에 충분히 값아치는 하는 것 같습니다.(흰색이지만 러버코팅이 아니라서 때가 타도 닦으면 새 것처럼 깨끗해집니다)	4
빠른배송 좋습니다. 우선 하루만에 배송이 와서 좋습니다.그리고 제품역시 좋습니다. 직업이 설계라 하루종일 마우스가지고 놉니다.구매평이 좋아 구매했는대 몇가지 써보겠습니다.개인적인 의견이니 참고만 하십시요.1. 마우스 버튼이 약하다.- 버튼클릭시 약하다는 느낌을 받습니다. 이런마우스는 통상 장시간클릭하면 망가지더라구요.  그리고 버튼이 눌렀을때 마우스에 붙는 느낌입니다. 장시간 클릭시(하루약 12시간클릭 -_-;;)  손가락 통증이옴...2. 무게감이있다.- 약간 무겁습니다. 그래서 초점마추기가 쉽습니다. 이건 적응나름.3. 가운대 롤버튼- 롤작동은 잘됩니다. 롤을 눌러서 작업하는건 약간 뭐랄까 눌러서 움직이다 띠었을때 바로   안떨어지고 약간의 딜레이로 늦게떨어집니다. 이것역시 적응나름... (CAD 할때 약간 짜증남...)4. 앞뒤로가는 옆버튼- 잘안쓰긴 하는대 약간 작은감이 있습니다. 크게 지장은없음.5. DPI 조정- 그자리에서 바로바로 조정이 가능해서 좋코 바꿀때마다 색갈이 변해서 뭐랄까 새로운느낌임6. 별도의 프로그램 필요없이 윈도우7 사용중인대 바로 꽃아서 사용가능함.지극히 개인적인 의견이니 참고만 하십시요.	4
믿고 쓰는 맥스틸 마우스.. 오래전부터 회사에서 너무 유용하고 편리하게 사용하다가 집에서도 편리함을 느끼고 싶어서 구매했습니다. 손맛에 맞게 4단계 감도조절되는 것도 너무 좋고, 특히 마우스로 앞,뒤로가기 버튼을 누를 수 있는게 너무 좋습니다 ^^	5
좋아요 진작에 살 걸 그랬어요 가성비 갑 마우스 입니다! 추천합니다 그동안 무선 마우스를 사용했었는데 크기도 손에 착 감겨서 좋고 버튼도 잘 눌러집니다 dpi 설정이 가능해서 편해요 게임 실력이 늘어난 듯 한 기분입니다 ㅠㅠ	5
저도 추천받아서 샀는데 저도 추천받아서 산건데 진ㅉ ㅏ만족스러움.흰색인데 때탈 것 같진 않아요.제가 원래 깨끗하게 쓰는 편이기도 하지만..암튼 가볍고 부드러워서 굉장히 맘에 듭니다.지금은 그냥 가성비내리는 저렴한 마우스를 구입했지만다음에 구매한다면 이 상위모델로 찾아볼 것 같아요.	5
쓰기 괜찮네요 밑에 마우스 패드를 안깔아도 깐 것처럼 사용이 잘되는 점이 아주 마음에 듭니다. 전에 쓰던 마우스는 패드를 깔아도 안돼서 책을 깔고 하고 이래서 불편해서 바꾼건데 딱 제가 원하는 점을 충족해주는 제품이네요 감도도 조절단계가 네 단계나 있는 것도 마음에 들구요	4
추천합니다..  감도도 좋구~ 감도조절도 바로바로 할수있어서좋구~~ 케이블도 튼튼해서 좋구~~~ 다만 저는 조금 단점이,, 재질이~~~ 이걸뭐라고 해야하는지 모르곘지만~ 저는 그냥 플라스틱 재질이 닦기도 좋구 편한데~ 이건~ 플라스텍이 아닌 다른재질이라~ 과자같은거 먹고 마우스 만지면  기름이 바로바로 표나고~ ㅠㅠ  표가나는게 조금 단점입니다 ㅠㅠ	5
전에 쓰던 G80마우스도 몇달만에 광단자 문제로 고장나서 A/S 보냈더니  이번엔 이녀석이 휠부분지지대 가 파손된듯 바쪄버렸슴 어학용으로 밖에 안쓰는데  이곳 재품은 꼭 올때마다 하나씩 하자 있게 배송됨 심각하게 이곳 재품에 대한 품질에 의심을 해봐야함	1
로지텍 g102랑 이 제품 중에 고민하다가 샀는데러버 코팅에 사람들이 많이 호불호가 갈리더라구요근데 저에겐 러버코팅이 더 만족스럽네요그리고 무게도 g102 보다 좀 더 많이 나가는 걸로 표기되는데무게중심 자체가 마우스의 아래쪽에 잡혀있는지 무겁다는 것은 느끼지 못했어요만족합니다^^	5
굿정말굿 흐음 하필 사진이 불 꺼질때 찍엇네요..ㅎㅎ 우선 그립감은 딱 잡아봣을때 정말 좋아요 피시방에서 만지던 느낌? 맥스틸 트론 G100K와 같이 삿는데 진짜좋아요 무게감도 적당하구 직접 커스터마이즈..? 도 할수잇고 이뻐요 또!!	5
가성비 갑 우선 다른 게이밍마우스들에 비해 심플한 디자인이 정말 맘에들고, 기능상 딱히 떨어지는 부분은 없는 것같네요. 러버라서 촉감도 너무 제스타일임ㅋㅋ 게임용 보다는 평상시용으로 샀는데, 드라이버 설치해서 dpi 최저로도 설정해두면 가끔 정밀한 작업할 때 편합니다ㅎ	5
맥스틸 마우스 tron g10모델을 썻었는데 쓰다가 마우스 클릭이 잘 안되서 이번에 또 구매했습니다.주문후혹시나 해서 첫번째꺼를 분해해봤는데 안에 연결선이 비스듬하게 꽂혀있어서 제대로 끼웠는데그후 잘되네요 ㅎ 이번에는 MATT버전으로 구매를 했는데 오자마자 뜻어서 연결선 확인하고안에 무게추를 빼버렸네요 ㅎ 처음 썻던걸 분해해서 알게된 무게추...빼서 쓰는데 균형도 맞고더 가볍습니다.	5
늦게옴 + matt 무광 마우스는 안미끄러질거같지만 잘미끄러짐 손에 땀이많다면 ㅇㅇ 중복 글 자 가 안된 다 해서 그냥 글 자 수 채 우려 고 씁 니다 이 거 정 말 귀 찮네 하 참 이으아 하 여튼 무광 마우스 유 광 마우스 차이가 크 니 깐 잘 골라서 쓰셈 참고 로 이 마우스는 손이 작 은 사람들 에게 비추 천	3
너무너무 만족스럽네요 기존에 쓰던 제품의 고장으로 이것저것 찾아보다  상품평도 좋고, 구매율도 좋고, 가격도 저렴하고더이상 볼거 없이 구입했습니다.물건은 정말 훌륭합니다. 반응속도 조절도 되고색상이 바뀌는 불빛까지 너무 만족스럽습니다.	5
구입 후 한달사용 후 리뷰합니다. 가성비 대비 최고의 제품입니다. 역시 추천 할 만한 제품입니다. 장점 으로는 1. 무광이라 미끈거림이 없고 2. 좌우측 하단 밑 손잡이 모양이 있어서 그립 또한 좋습니다. 3. dpi 상하버튼이 4단계로 되어있고 단계별 색상까지 달라서 편리하고 보기 좋습니다. 배송 또한 주문후 10시간만에 받았습니다. 마우스사려는 분 고민없이 이제품 사시면 되겠습니다.	5
살다살다 이런경우 첨이네요. 마우스 받고 휠 몇번돌린 헛돌아서 뜯어보니 시진 처럼 휠 돌리는 플라스틱 부러졌네요. 소비자 과실이란 소리듣기 싫어서 교환 요청 안할건데 이딴거 팔거면 때려 치세요. 배그 하라고 샀다가 돈하고 시간만 날렸네요	1
제품 좋네요. 센스있는 선재질도 만족. 제품 자체는 아주 매끈매끈하고 좋습니다. 지문도 전혀 묻지 않고 왼쪽 오른쪽 버튼 구분 선이 없이 마감이 깔끔해보이는게 인상적이네요. 이리저리 민감도와 기능, 성능도 마음에 들고, 특히 꼬임방지 선 재질이 마음에 듭니다. 또한 찍찍이 소재의 선 감개? 도 센스있어서 좋네요.	5
감사합니다 물건 잘 받았습니다. 우선 배송은 하루만에 왔습니다. 포장 상태도 괜찮았구여. 물건은 더욱 마음에 드네요. 우선 가격대 이정도 성능은 참 괜찮은거 같습니다. 디자인도 이쁘고 모든 면에서 마음에 듭니다. 감사합니다. 많이 파세요.	5
가성비 굿입니다 제가 손이 작은편인데도 그립감이 딱 맞네요 마우스가 그렇게 작은 것같지도 않고 보통 피시방마우스랑 비슷한 크기인데 손에 딱 달라붙어있어요 클릭감도 진짜 부드럽고 손크기랑 마우스랑은 큰 차이가 없나봐요 중요한건 디자인인듯^^ 정말 만족합니다	5
마우스는 정말 클릭 잘되고 마우스 잡은 느낌도 좋고 좋은데마우스를 교체하고 나서 마우스 포인터 속도가 떨어지네요그래서 제어판에서 마우스 포인터 속도를 70%에서 100%로 올렸는데두화면 왼쪽 끝에서 오른쪽 끝까지 이동하려면 마우스를 한번에 오른쪽으로이동해서는 다 못가서 두번 오른쪽으로 움직여야 화면 오른쪽까지 가네요.....마우스가 보기는 이쁜데 성능은 좀 몬가 떨어지네요	3
전반적인 성능은 예상한 그대로입니다 여러가지 2만원 아래 마우스를 찾아봤는데 여기가 G71은 제일 저렴했고, 불량도 약간은 걱정했는데 지금 처음 써서 해봤는데 dpi설정도 잘 되는거 같고 LED 로 안나오는 곳 없이 제대로된 양품을 받았습니다.약간 무거운 편이긴 한데 원래 어느정도 무거운걸 좋아하시면 적당할 것 같고, 마우스패드와 같이 사용하니까 적당한 슬라이드-브레이크가 되는것 같네요. 일단 PC방에서 쓰는 g100s이런거보다는 무겁습니다만 솔직히 그런건 너무 가벼워서 에임도 잘 안되는 편이잖아요. 다만 배송하시는 분이 너무 성의없이 그냥 툭 놓고만 가셨네요.	5
러버코팅이라 땀흘려도 덜미끄러움죄측은 g10 우측은 2013 데쓰에더 크로마우측 크로마는 크고 무거워서 핑거그랩하면 쓰다보면 새.끼손가락이아픈데좌측 g10은 핑거그랩해도 아프지않음 적당한 무게임2만원에 노이즈필터도 있어서 가성비 굳굳인거같음소프트웨어는 다운받아봤는데 3점사같이 매크로쓰실분들 아니면 안받아도댈듯	5
저렴해서 괜춘한 마우스. 드라이버 설정을 다 중간으로 해놨을 때는 커서 움직임이 이상하게 불규칙하게 느껴져서 반품까지 고려했었는데 한시간을 붙잡고 이리저리 설정 바꿔보니 나름 이전 마우스와 비슷한 느낌으로 설정이 되네요. 이전 마우스가 더 비쌌던 걸 생각하면 가격대비 괜찮은 제품인듯 합니다.	4
가성비 뛰어난 게이밍 마우스 현재 사용중인 키보드와 모니터베젤이 흰색인데 마우스 또한 흰색이라 잘 어울립니다 g71인가 상위기종를 구매하려 했으나 그 모델은 흰색이 없어 아쉽더군요 가성비 훌륭한 모델인거 같습니다 마우스커서 움직임도 매우 부드럽구요	4
마우스 추천 추천합니다. 원래 로지텍 무선 레이저마우스 MX revolution을 쓰고 있는데, 유선 마우스 하나가 필요해서 구매했습니다. 클릭에 에러가 없고, 인터넷 서핑시 이전 페이지, 이후 페이지를 선택할 수 있는 버튼이 있고, 마우스 드라이버를 설치하여 그 이외의 키 입력을 선택할 수 있어서 좋습니다. 예를 들면 마우스 휠을 클릭하면 "엔터"로 인식하도록 저장해두었는데, 여러모로 편합니다. 마우스가 맘에 들어서 맥스틸 기계식 키보드 까지 구매하게 되었습니다.	5
클릭간도 좋구 휠감이 너무 부드럽고 좋아요 ㅋㅋ드라이버로 마우스키마다 설정을 달리할수있는것도 굉장히 편리하고 맘에드네요 ㅋㅋ클릭소리는 무소음마우스보다는 조금 커요. 그치만 공공시설에서 끌만한정도는 아니에요. 휠은 무소음마우스만큼 조용하구요. (바꾸기전에 무소음 마우스였어요)굉장히 만족스럽고 추천합니다.	5
상품 써보니 싸게 잘 샀어요!에어팩을 싸서 보내주셨는데 감사드리고, 모서리 부분이 조금 찍힌게 아쉽지만, 배송오다가 그런거니;; 어쩔 수 없죠.... 그리고 추가적으로 키보드 청소용 브러쉬 샀는데... 화면보다 엄청 많이 작네요;;;당황했어요... 이게 2000원인가 싶기도하고요.... 여튼 번창하세요!	4
이 가격에 이걸? 일단 여러 사이트 돌아다니면서 게이밍 마우스 비교하는 자료들을 살펴봤다.퀘이사존인가 하는 사이트에서 본 결과 가성비에서 이 맥스틸 G10을 따라올 제품이 없다는 것을 알게 되었고, 고민 끝에 구매했다. 배송은 이틀정도 걸렸으나 업체가 휴가기간이었다는 것을 고려하면 엄청나게 빠른 것으로 보인다.  제품을 받고 실사용 2시간째... 너무 행복하다. 모두가 이 행복감을 누릴 수 있었으면 좋겠다. 모두 이 제품을 구매하고 천국갔으면 좋겠다.	5
빠른배송 만족 대만족합니다. 이번에 컴퓨처 구입하면서 마우스는 어떤걸로 해야되나 여러곳을 찾아보며 신중을 기울려 구입진행하였으며 빠른배송으로 컴퓨터 도착당일 같이 왔으며 즉시 설치 사용결과 대만족합니다. 다음번에 구입할일 생기면 또 구입의사 밝힙니다. 많이 파세요~~~	5
예쁘고 좋아요 원래 쓰던 마우스 보다 훨씬 부드럽고 좋아요. 손이 작아서 그런지 꽉차는 느낌이 들어요. 그립감도 괜찮고 땀이많은 편인데 땀이 묻어도 손으로 슥슥 닦으면 자국이 안남아서 좋아요. led색도 기분에따라서 바꿀 수 있어서 맘에들어요배송은 좀 느린것 같네요	5
괜찮네요 배송은 빠른편은 아니였지만제품은 사용하기 괜찮습니다~가격대비 이런저런 용도로 사용하기 좋네요오버워치할때도 괜찮구요다만 제품에 dpi누르는건 잘 작동하는데그아래 led는 무슨용도인지버튼자체도 약간 옆으로 쏠려있고눌러도 아무 반응이 없네요그거 빼고는 다 맘에 듭니다!	4
MAXTILL TRON G10 PROFESSIONAL GAMING MOUSE (러버코팅) 마우스 샀습니다.온라인으로 배송을 받았는데요! 저 제품상자위에 택배박스가 포장되어 왔습니다. 마우스가 이뻐요 ㅎㅅㅎ제품에대해서 설명해주고 있네요 ㅎㅎ. 제품 드라이버는 제품상자 유니코드나 멕스틸 링크로도 갈수 있군요. 아무튼! 봉인스티커 개봉!! 상자를 개봉하면 저렇게 이쁘게 있습니다. 검은색과 오렌지색이 상당히 어울리게 되어있네요.제품설명서 읽긴했지만 크게 제가 아는 내용이랑 다른게 없어서 일단 냅두고,마우스용 단자는 없고 USB입력방식이니 이점 참고하세요. 선은 꼬임방지처리 되어있습니다. 그리고 요즘 나오는것들이 다 그렇지만, USB단자에 금도금이 되어있습니다.아 그리고 사진을 안찍어서 없는데 ㅠㅠ.... 마우스 밑면은 제조번호, 제품명,제조사 등이 적혀있고 1000Hz - 500Hz - 125Hz 3단계로 조절할 수 있는 설정 스크롤이 있습니다.밑은 공식홈페이지에서 깔수 있는 드라이버 이미지샷입니다. MAXTILL TRON G10 PROFESSIONAL GAMING MOUSE Driver 아이콘입니다. 생각보다 아이콘도 이쁘네요.버튼 1~9번까지 드라이버에서 정해진대로 설정 할 수 있습니다. 저같은 경우 6번은 브라우저 뒤로가기, 7번은 브라우저 앞으로가기로 설정 해두었습니다. ㅎㅎ두번째 카테고리 LED 및 마우스 스크롤&클릭 설정인데요, 그렇게 까진 예민하진 않아서 이부분은 그대로 냅두고 그대로 두고 있습니다. ㅎㅎ LED 컨트롤입니다. LED의 깜빡임을 빠르게-중간-천천히로 정할수 있으며, 저는 슬로우로 해놨는데 약 5초마다 부드럽게 써？병鳴？ 켜집니다.그리고  위의 Profile 1~5까지에서 자신이 설정한걸 기억해뒀다 한번의 클릭으로 변경할 수 있습니다. 업무용, FPS용, 타게임용  등으로 나눠놓으면 좋겠네요. 개인적으론 이름도 변경？瑛만？ 더 좋지 않았을까 하는 아쉬움이 있네요 ㅎㅎ실사용 후기 -  제가 약간 무거운 그립감 있는 마우스를 좋아하는데요. 진짜 딱 맞습니다. 디자인도 넘나 만족스럽게 이쁘고, 적당히 딱맞게 무겁다고도 느껴지고, LED 반짝임도 이쁘기도 하구.. 칭찬 일색이지만.... 그만큼 단점을 찾기 어려운것같네요 ㅎㅎ. 	5
그립감은좋은데 흠이있네요 ㅠ 구입후 사용한지 일주일도안되서 usb가 인식이 잘안되는거같군요 .. 먹통이되었다가 usb를 뺏다꼇다 뺏다겼다 여러번을해야 한번 인식이되어서 사용할수있게되네요 저만그런건지모르겠는데 참고하여 구매하셧으면합니다	3
지이이이이인짜 좋습니다. ^^ 진짜 너무 좋습니다. 가성비 따시지고, 게임하실때 좋은 마우스 찾는 분들이라면 이거 완전 개 강추합니다. 이전에 로지텍 마우스 사용하고 있다가 고장나서 이걸로 바꿨는데, 이전 마우스가 참 잘 고장났다 싶습니다. 그만큼 만족하고, 가격도 이정도면 저렴해서 정말 좋은 것 같습니다. '매우' 추.천.합.니.다. 마우스 바꾸고 싶은데 딱히 비싼건 싫고, 가성비를 원하시는 분들이라면 이걸 선택하시는 것이 후회하지 않습니다.	5
원래 매트블랙 사용하고 있었는데 노트북 사서 마우스도 하나 구매해봤어요.스마일배송으로 쿨러랑 같이 구매했는데 이틀정도 걸린 것 같네요.성능이나 제품은 원래 쓰던거라서 별 차이를 못느끼겠고..화이트 색상으로 사니까 예쁘기는 하네요 ㅎㅎ조금 광택이 있고, DPI 조절하면 색상도 바뀌어서 알기 쉽고 예쁩니다~!잘쓸게요..	4
가성비 만족약간의 선꼬임현상(사용하는덴 크게 불편한게없내요)빠른배송 만족 배송중 박스회손(좀심하게 던졌는지 중간부분도아니고 모서리부분이 푹들어갔내요)다행히 제품엔 문제가 없어보이나 이정도 충격이면 전자제품이다보니 쓰다 문제가 생길수도있겠어요 	4
충분한 기능과 디자인 손이 크신 분들에겐 좀 작을수도 있겠다싶네요~ 디자인이나 필요한 기능들이 모두 있어서 좋습니다 추천하는 이유가 있네요 다만 아쉬운거는 깜빡이는 불빛을 끌 수 있으면 좋겠네요 ㅎㅎ밤에 영화볼 때 좀 거슬리네요	4
게이밍 마우스 처음 사용해보는데.. 주변 지인들이 내구성 좋은거는 게이밍마우스가 좋다고해서 구매해보았습니다.  평가로는 마우스가 좀 크다고 하여 내심 걱정이 되었는데, 실제 사용해보니 남성분들 손에 딱 알맞는 크기네요. 디자인과 성능도 가격대비 좋다고 생각합니다.	5
강력추천 합니다. 여러가지 마우스를 비교해보다가 이걸 사게 되었네요. pc방 마우스로도 유명한데 그래서 참 좋습니다. 손이 작으신 분들은 마우스가 꽉 차게 느껴지실거고 마우스를 자주 들어서 올리는 분들은 조금 무거우실수도 잇어요. 그래도 만족스럽게 잘 쓰고 있습니다. 망가지면 이걸로 다시 구매할 의사도 있지만 기왕이면 망가지지 않고 오랫동안 썼으면 좋겠네요. 같이 산 장패드도 참 귀엽고 마음에 들어서 잘 쓰고 있습니다.	5
좋아요 설정도어렵지 않고 소프트웨어덕분에 원하는 키설정 가능하고 매크로 가능하니까 확실히 편하네요 그리고 그립감도 개인적으로 좋아서 손도 잘 안미끄러지고 저는 편집할때 단축키 쓸려서 샀는데 부족함없이 잘쓰고 있습니다	5
일단은 사용 괜찮은데 사용하다 급하게 이동시키거나 하면 엄지부분 버튼이 가끔 눌리거나DPI설정이 얼만큼씩 변화되는지 정확하게 알기 어려운 것 빼면 일단 그럭저럭인 듯내구성은 더 사용해봐야 알겠지만.... 1년은 넘기길 비네요 일단 보통입니다.	4
[MAXTILL] TRON G10 화이트 사용후기 주문하고 다음날에 바로왓구요 머리 털나고 배송 이렇게 빠른적 첨입니다. 디자인도 단순하고 이뻐여 성능도 좋아요 흰색사실분들중에 손에 땀좀 나시는 분들은 컴퓨터 다쓰시고 나면 마우스 한번 관리해주세요ㅎㅎ	5
사무실용으로 구입 앞, 뒤 버튼 꼭 있고 마우스 속도 최고 높이로 되는 제품을 선호하는데 다 만족스럽네요.매트블랙 너무 고급스럽고 지문도 안 남고 진짜 좋네요. 조금만 더 묵직했으면 싶지만 뭐... 가격 대비 정말 만족합니다.오래 써도 고장만 안 난다면 최고 제품!	5
아주 훌륭합니다. 가격에비해 굉장한 가성비를 자랑하는 제품같네요. 마우스 자체도 겉면을 무슨재질로 만드셨는지는 몰라도 미끄럽지않고 손가락 지문과 착 달라붙어 사용하기 무지 편리합니다. 장기간 사용해서 손에 땀이 맺혀도 무난할거같군요. 단점은... 포장안에 설명지가 없다는게 좀 아쉽네요... 개인적으로 라이트를 끄고싶은데 끄는 방법을 모르겠네여 ㅠ 그것만 보완해주시면 아주 만족!	5
그럭저럭 잘 쓰고 있습니다. 쓰던 마우스가 갑작스레 고장나서 급히 샀었습니다. 무게감이 이전에 쓰던 것보다 덜 느껴져서 적응하긴 어려웠지만... 그럭저럭 잘 썼구요 LED 반짝거리는 것 조절하는 게 그다지 많은 선택지를 제공해주지 않네요.	3
맥스틸 유선게이밍 광마우스 이 마우스 정말 좋습니다. 가격대비 좋아요. 사실 내구성은 그리 좋지 않습니다. 왜냐면, 제가 이 마우스 3개째 구입하고 있거든요그렇다고 사자마자 망가지고 그러는 건 아니고, 매일매일 쓰면 최소 6개월-1년은 은 갑니다.	4
가성비 이정도면 갑 이쁘기도하고 제닉스 티탄se 깔맞춤으로도 좋네요특히 가성비도 좋도 마우스 드라이버도있어서 자기만의 마우스로 설정이 가능합니다^^아주 만족해요 ㅎㅎ한가지 불편한거는 오른쪽 마우스 클릭시 뻑뻑해서 힘이 많이들어가네요	5
추천 합니다 추천합니다 빠른 배송 마우스 조작 편리 반응감도 좋아요                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    추천합니다	5
배송 진짜 빨라요~ 배송 정말 빨라요.집에 pc가 2대 있어서 흰색, 검정색 시켰는데 예쁘네요.좀 묵직하고요 제가 손이 큰 편인데 잘 맞는거 같아요.전에 쓰던 마우스는 싸구려라 휠이 지 멋대로 위아래로 움직이고 그랬는데,이건 안 그러네요~마우스 돈 좀 더 주고 사면 오래 쓰는거 같더라구요.잘 쓸께요~	5
맥스틸 G10 저렴한 마우스 난 로지텍 마우스를 고집해 왔다.지금도 그러고 싶다. 하지만 돈이 없다.많이쓴다는 보급형 마우스를 조심스레 질러 본다.첫 느낌은 커다란 허전함.내 손은 꽉 채워주는 볼륨을 원한다.어지간한 압력엔 눌러지지 않는 버튼에 내 손가락 관절은 비명을 내지른다.하루종일 컴을 하는 나로서는 마우스나 손가락 둘 중 하나는 바꿔야 할 것 같다.2만원에 새 매우스를 손에 쥐고 싶은 자,이 마우스에 도전하라.	2
잘 받았습니다. 만족합니다. 주문 당일 배송 시작됐다는 문자 받고 다음날 제품 받았습니다. 빠른 배송 만족하고요, 먼저 쓰던 마우스에 비해 약간 묵직한 느낌이 듭니다. 홈페이지에서 드라이버 다운받아서 상세설정 할 수 있고, led도 예뻐서 저령한 금액에 잘 구입했다는 생각이 드네요. 만족합니다.	5
배송도 엄청 빠르고 사용감 또한 좋습니다. 배송도 엄청 빠르고 사용감 또한 좋습니다. PC방에서 쓰던 그 제품과 동일하구요. 보기에는 가벼워 보이고 무겁지 않아보이는데, 실제 사용시 무게감 좋고 무엇보다 너무 부드럽습니다. LED 또한 마음에 들구요.가성비 갑	5
배송 빠르고 마우스도 너무 좋아요 제가 원하던 그립감의 마우스 ㅜㅜ!! 일단 배송 빠르게 와서 너무 좋았구요. 개봉해서 마우스 꼽아보니 그립감하고 클릭 너무 좋고 손이 큰편인데도 잘잡힙니다. LED불빛 반짝반짝 빛나는거 보니 마우스가 맘에들었는지 제 맘도 빛나네요	5
마우스 둥둥 떠다니는 느낌 디자인은 상당히 만족스럽고 촉감도 좋았지만, 조금 더 사용해봐야 알겠지만마우스가 좀 둥둥거리며 밀리는 현상이 일어나는것 같습니다.포인트가 가볍게 되엇다고 표현해야하나..무튼 조금 그게 불만이였습니다.	3
게이밍 마우스 중 가장 저렴하고 가성비가 좋다고 하여 구입했는데,맨 처음에는 가볍게 팍팍 움직여지던 전 마우스에 비해 적응이 잘 안되더라구요. 무겁고 뭔가 둔하게 움직이는 듯한 느낌이 있었는데,한번 적응하니까 무게감있는 느낌이 좋고 편합니다.가격대비 만족합니다. 무거운 느낌 싫으신 분은 피하세요.	5
잘받았습니다. 다이소마우스쓰다가 이번에 새로 구매하였습니다. 그럭저럭 좋은것 같습니다. 약간 묵직한 느낌도 납니다.다이소마우스쓰다가 이번에 새로 구매하였습니다. 그럭저럭 좋은것 같습니다. 약간 묵직한 느낌도 납니다.	4
적극추천합니다. 이정도 가격에 이정도 성능을 구매할 수는 없을 것이라고 생각합니다.. 가 성 비 최 강이 아닐까요.. 단, 마우스를 바꾸면 게임실력이 일취월장할거라 생각했는데 아직 유의차는 확인 어려운 수준 같은데 좋은장비를 갖췄으니 좀더 연습하도록 하겠습니다. 좋은제품 착한가격에 빠르게배송 해주셔서 감사합니다 ^^	5
예쁘네요. 성능은 약간 아쉬운 듯? 살짝 무겁고... 이건 취향 따라 다를 수 있겠네요. 전 이것보다 조금 더 가벼우면 좋을 듯. 그리고, 감이 음... 조금 부족한가? 싶은 정도? 가성비로 나쁘지 않은 다양한 성능을 가지고 있긴 합니다.	4
게임은 역시 겜마우스로 장인은 도구탓을 하지않는다고이걸 쓴다고 제동생 티어가 올라가진않지만원래 집에있던 마우스보단 좋대요에이밍도 잘된다고 만족한대요동생 손이 쫌작고 통통해서 마우스가 아주 쪼오금 큰감이있는데 그건 지가 크면서 맞추겠죠!	5
가성비 정말 좋네요 게이밍마우스 가성비 정말 좋은 게이밍마우스입니다.사무실에서 쓰려고 구입했는데일단사무용으로도 그립감이 좋아서 사용하기 좋고업무종료후에 스타가끔하는데 촥촥감기는게 사용하기에 좋네요 ㅎㅎㅎ감도조절도되고 굿입니다.	5
너무너무 좋네요 가성비 원탑인거 같습니다 그립감도 좋고 마우스 움직이기도 아주 편합니다참고로 옆구리에 세줄 그려져있는거랑 후면 로고에 불빛 들어옵니다스틸? 이라 그런지 무게감이 좀 있는편인데 적당한 무게감이 오히려 세밀한 조작에 도움이 됩니다마우스가 너무 가벼우면 당황할때 커서가 크게 돌아갈때가 있는데 이 마우스는 그런게 없네요 아주 좋습니다.	5
전역하구 돈 벌어서 컴퓨터 맞추는데 마우스+장패드 가격이 너무 저렴하다고 생각해서 구입했는데 성능도 장난 아니네요... 가격대비 정말 좋은 상품입니다배송은 ... 이틀걸렸는데 너무 기대하고있어서 하루하루가 지옥이었네요	5
마우스 좋아요 제가피시방에서처음써서 반해서 찾아보고산마우스입니다 가격대비좋구요 전에익스마우스썻는데 이것도 좋아요 일단 그립감좋구요  나쁘지않습니다 마우스 지금잘쓰고있어요 이걸로계속사용할거같습니다 수고하세요	5
생각외입니다  사진만봐서는 약간 작을것 같았는데, 의외로 크고 묵직합니다 (..!) 무게가 장난이아닙니다 게임중 마우스를 들고 옮길때 힘듭니다  마우스 그립감이나 조명은 좋으나 소음은 큽니다 딸칵거리는소리가 거실에 울려퍼집니다	4
잘 받았습니다 배송도 빠르고 특별히 문제되는 점도 발견되지 않았습니다. 다만 마우스 자체가 그런것 같은데 휠을 클릭했을 때 들어가는 느낌이 잘 안느껴져서 개인적으로는 약간 불편한 감이 있네요. 그리고 휠이 좀 더 끊어지게 돌아가는 감이 좋은데 그런 면에서 좀 부족합니다. 물론 취향의 차이니까 휠 쪽의 그런 점을 크게 신경쓰지 않는다면 가성비 최고인 것 같습니다.	4
고민하시지 않아도 좋습니다 제품을 피시방에서 먼저 접했어요 대부분 이걸 구매하러 인터넷에 찾아보는 사람들도 저같은 경우가 다수일 것 같은데 ㅋㅋ..어쨋든 화이트에디션이 유광코팅 된것도 괜찮고 해서 눈여겨보며 고민했었는데화이트에디션이 유격이 있는 제품도 있고 뭐 그렇다해서 그냥 무난하게 러버코팅(무광코팅)된 제품으로 구매했네요. 마우스클릭 유격 없고 휠 잘돌아가고 마우스드라이버 설치해서 DPI , Hz , 단축키까지 다 설정되고 문제 없이 잘됩니다~ 화이트에디션이라고 다른거 없을것 같은데 조금의 문제가 있는 평은 역시 속칭 뽑기..가..문제가 아닌 듯 싶어요 제가받은제품은 잘돌아갑니다 감사합니다~	5
제품 좋고 배송 빨라요 배송 빨리와서 좋았어요제품도 괜찮구요그전에 쓰던것도 맥스틸꺼라 좋은 이미지라서 또 샀어요전에 쓰던게 더 비싼거긴 했었지만 마우스가 누를때마다 끼익끼익 소리가 나서요번에 구매 해봤는데 감도가 전에꺼랑 좀 다른거 같더라구요이게좀 불편하긴 한데 뭐 또 익숙해 지겠죠 ㅎㅎ제품 아주 만족 합니다 ㅎ	5
 가격만족도/성능 등 : 가격보다 더 비싸거나 더 싸다고는 생각이 안들고 적절하다고 보입니다왼쪽의 사이드 버튼들이 사라졌음에도 가격의 변화가 없다는건 조금 의아합니다성능은 본문의 스펙 설명대로이고 워낙 리뷰 올리신 분들이 많아서 넘어가겠습니다상태/배송 : tron g10 시리즈의 특징대로 무지 박스로 배송이 왔습니다그리고 tron g10 시리즈 배송의 특징대로 높은 확률로 박스는 어딘가 구겨져있죠물론 내부의 제품은 항상 상태 멀쩡한것도 특징입니다그 외 도움이 될 만한 사용후기 :이번이 5개째 구매입니다 물론 고장이 나서 새로 구입하는건 아닙니다tron g10 러버 코팅, 맷블랙을 각각 선물용과 본인 사용 용도로 2개씩 구입했던 적이 있습니다심플한걸 좋아하는 취향이라 예전에는 킨주 시리즈 마우스를 주로 써왔다가 하도 사람들의입에 오르내리길래 한번 구입해보고 쓰고 있다가 사이드 버튼이 걸리적거려서 없는걸로 구매했습니다똑같은 맷블랙 코팅이라고 했는데 기존 맷블랙 에디션에 비해 코팅이 땀 때문에 조금 더 끈적거리는느낌도 나는거 같습니다 요즘 열대야라서 그런걸까요... 염산과도 같은 무서운 사람의 땀...LED는 빨강, 녹색, 파랑, 보라색 4 종류에서 택일할 수 있습니다하지만 처음 볼때는 좋다가 어느정도 쓰다보면 LED는 별 관심이 안가게 되더군요깔끔한거 좋아하는 분들은 기존 G10 말고 이 PC BANG 에디션도 나쁘진 않은것 같습니다판매자분은 사업이 번창하시길 바라고 구매자분들은 좋은 제품들 현명하고 저렴하게 구입하시고항상 행복하시길 바랍니다 이상 상품꼼꼼리뷰어 붉은호수였습니다 	5
꽤 좋음. 지금까지 로지텍 무선 시리즈만 계속 써왔는데, 그거에 비하면 좋음. 빛도 빤짝빤짝하는 게 굿임. 아이언맨같음. 스타 1.18할려고 샀는데 괜찮은거같음. 근데 다른 게이밍 마우스랑 비교는 못하겠음. 써본적이 있어야지. 소리 상당히 큼. 도서관에서 썼다가는 싸닥션 올려맞음. 조심해야할듯. 만7천원짜린데 내가 지금까지 썼던 마우스 중에 제일 좋은거임. 역시 비싸다고 좋은건 아님.	5
정말 좋습니다  제가 디자인 작업도 하다가 회사에서 점심에 fps게임을 하는데포토샵작업을 할때도 좋고 게임할때도 좋고 정말 맥스틸 가성비가 좋은것 같습니다 손에 딱 맞는 느낌이에요 LED등도 이쁘고 프로그램 설치로 설정을 내맘대로 할수 있어서 편리합니다.	5
맥스틸 마우스 구매!! 이번에 맥스틸 마우스를 하나더 구매하였습니다. 기존에는 맥스틸 TRON G10 for PC Bang Edition을 구매했었고, 이번에는 매트블랙을 구매하였습니다. 회사 후배에게 기존에 사용하던 것을 사용하라고 하고 새로 구매한 것을 제가 사용 중인데 대만족하면서 사용하고 있습니다.감사합니다.	5
너무좋아요잘되요 마우스도 이쁘고 게임하는데 옆에 누르는게 기존에 없길래 이 마우스로 삿어요 ㅋㅋ바로연결해서 사용햇지요!!오버워치게임하시는분들은 이마우스 꼭 필수예요 꼭사세요! 이걸로 주먹질해야져 ㅋㅋㅋ 강추합니다 아 여기서파는 키보드랑 같이 구매햇어요 둘다 넘 맘에들어요	5
보급형 치고는 매우 준수한 듯 싶네요 매트 블랙으로 구매했는데 전에 쓰던 마우스보다 확실히 손에 착 감긴다고 해야 하나... 약간 묵직하기도 하고 딱 제 손 사이즈에 맞아서 안정감 있네요. 게임을 많이 해서 너무 가벼우면 어쩌나 싶었는데 괜한 걱정이었던 듯 싶습니다. 맥스틸 홈페이지에서 마우스 드라이버 다운받아서 색상 변경이라던지 dpi변경이라던지 유용하게 잘 쓰고 있습니다. 이만한 가격대에 이런 프로그램 지원해주는 마우스는 또 처음 써보네요. 잘 산 것 같습니다.	4
손에 땀 많이 나시는분들 적극 추천!! 이 마우스 사기전엔 actto 드레곤 게이밍 광마우스를 사용하고 있었습니다. 저도 손에 땀이 많은 편이라  조금만 쓰면 항상 홈마다, 사이 사이 틈마다 때가 가득 차서 찝찝하기도 하고 미관상도 않좋고 했었습니다. 그러나 이 마우스에는 코팅(제품 설명에 있습니다. UVMATTE 코팅) 덕분인지 전혀 그런게 없고 있더라도 제품에 홈이나 틈이 손 닿는대는 거의 없어서 닦기도 정말 편한것 같습니다. 저처럼 손에 땀이 많아서 마우스에 때(?땀자국?)가 많이 생기시는 분들에게 적극추천합니다. 저 앞으로 멕스틸꺼만 사려고 합니다.	5
g10 화이트를 구매하면서.. 노트북을 구매하면서 필요했던 게이밍 마우스를 찾고 있던 중에 g10을 구매하게 되었습니다. g10 화이트를 받으면서 포장에서부터 소음, DPI 활용도까지 거의 모든 면에서 만족할 수 있었습니다. 평소 게임을 즐기기 때문인지 게이밍 기능에 대한 것들은 활용도가 높았습니다. 노트북 색에 맞춰 흰색을 구입했는데 외형을 비롯해서도 만족스럽습니다. 전체적으로 손이 커서 작은 마우스보다는 어느정도 그립감을 느낄 수 있는 내 손에 꼭 맞는 마우스를 찾고 있었는데, 그 면에서도 만족스러웠습니다. g10 화이트 잘 쓰겠습니다. 감사합니다.	5
fps게임을 많이 하시면 비싼마우스에 못지않게 가성비 좋은 맥스틸 마우스 추천합니다 손이작은데 겜방에서 사용해보고 맘에들어서 주문했습니다.겜방용은 매트블랙이 많이 사용한다해서 주문했는데 다만 제가 사용해보았던건 러버블랙이었나봅니다.저는 러버 코팅된 마우스가 더 느낌이 좋은거 같고 서든어택을 하신다면 1000dpi(기본 초록불)에 125hz(마우스 밑버튼)로 사용하시고 나머진 서든어택 게임상 감도로 조절하시면될꺼같습니다저는 마우스 패드가 문제가있는지 약간 밀림이있는데 이건 마우스 문제는 아닌거같고 마우스패드문제인거같습니다.(마우스패드에 영향을 많이 받았습니다)배송또한 전날9시 이전에 입금하니 다음날 낮에 배송이 되었습니다 ..좋은물건 빠른배송 감사합니다.(참고로 겜방에서 마우스 밑면이 벌집모양이였는데 그건 14-15년 제품이였고 16년 후에 제품은 아니랍니다 )	5
이거 상당히 좋습니다! 여러 PC방을 돌아댕기면서 많은 마우스를 만져보았습니다. 제게 가장 맞는건 로지텍 지프로였는데, 학생인지라 가격대가 좀 부담스럽더군요.그래서 그냥 저가모델중 가장 인기있다는이 모델을 별 기대없이 구매했는데이 깔끔한 마감과 흡사 지프로와 유사했습니다.아주만족☆	5
2 만원 정도 하는거 하나 사면 5년을 넘게 쓰는데 그거 아깝다고 맨날 5천원 7천원짜리 사다 쓰다가 클릭버튼 고장나고 휠 고장나고, 감도 이상해지고짜증내며 살았던게 후회됩니다.DPI 에 따라 색이 바뀌면서 자기 혼자 우왕~우왕~ 하는데질리지 않고 좋네요.. 불빛 보면서 멍때릴수도 있고..ㅎㅎㅎㅎ	5
예쁘고 좋아요~ 맥스틸이 유명하길래 구매했는데.. 화이트 디자인도 이뻐요!근데.. 보다 마우스가 크네요.. 제가 여자라 그런지 감싸쥐었을때 조금 큰감이 있어요 ㅠㅠ 그전 마우스가 작아서 그런지.. 그래도 디자인 이쁘고 적응하면 이름값(?)처럼 편하겠져??잘쓸께요 감해요~	4
1주일 사용하고 구매평 남깁니다. 전 무조건 사용하고 구매평 남기는데.. 1주일 써보고 단점1개도 없음. 0순위 그립감>1순위 성능>2순위 가성비 3순위>파손여부나 내구성등인데.. 마우스는 고장 잘 안나서 살때 잘사야 되는데 고민이 많았음..  내가 원하는 마우스를 드디어 만났음.. 프로그램 설치하고 정확한 마우스값을 지정하면 무슨 작업이든 가능 합니다. 그리고 그립감은 제가 손이 큰편이지만 딱맞음.	5
여러가지 용도로 좋습니다. 손놀림이 좋고 클릭감도 우수한 것 같습니다.전문 게이머는 아니지만 사무일을 하루종일 하면서 손가락에 부담이 덜 가네요.여러 용도로 좋은것 같다고 느껴집니다.앞으로도 좋은 제품, 우수한 제품이 나왔으면 좋겠습니다.감사합니다.	4
추천! 네이버 1위에 상품평들이 하도 좋아서 다른 거랑 고민을 길게 할 필요도 없이 선택했습니다.일요일에 주문해서 그다음날 바로 배송되었고 화요일 점심쯤 도착했습니다~배송도 매우 만족합니다. 상품은 다른 후기들과 같이 매우매우 만족하구요. 마우스 패드를 가지고 있기는 했는데 좀 밀리는 재질이라 추가상품으로 구매해봤습니다.가장 저렴한 걸로 구매해서 조금 걱정했는데 짱짱하고 밀림없이 좋네요. 손이 작은 여자인데 처음에는 조금 큰가 싶다가도 금방 적응되어 잘 사용하고 있습니다. 오히려 이틀사용한 지금은 손에 착 감겨서 좋아요.원래 제가 손에 작은 마우스보다도 큰 것을 선호하는 편입니다. 무게도 저는 적당히 좋네요. 매트블랙과 일반 중에 고민했는데 매트블랙으로 선택하길 잘한 것 같습니다.너무 예쁘고 예쁘고, 예쁩니다.ㅜㅜ얼핏 매트블랙이 기스가 난다는 것을 봐서 고민했던 건데, 그냥 마우스 사용하는 데 기스 날 일은 없을 것 같아요!저는 매트블랙 강추합니다.	5
최근 구매한 물건들중에 최고로 빠른 배송인듯. 마우스 사기전날 주문했던 키보드는 다른지점에서 뺑뺑이 돌고있을동안 얘는 오후4시쯤 넘어서 주문한거라 당일출고도 안되겠거니 하고 기대없이 주문한건데 무슨 40분만에 택배사로 발송되었다고 문자오더니 다음날 아침 열시반쯤엔가 도착했음.. 택배사도 제가 별로 안좋아하는 택배사이길래 기대 안했는데 일처리 장난아니시네요. 물론 마우스도 안전하게왔고 성능도 만족입니다.	5
좋아요 마우스, 마우스 패드 두개 같이주문했습니다.마우스는 그립감도 좋고 led 도이쁘게 들어오네요 하지만 패드는 실밥 처리가 깔끔하지 못해제가 조금 따로 다듬었네요. 조금만 더 신경써 주시면 더 좋겠습니다.앞으로도 자주 이용할거같은 마우스네요 ㅎㅎ 감사합니다.	4
가성비 넘치는 마우스 일단 가격대비성능이 매우 좋습니다.DPI도 자신의 마우스감도에 맞게 설정할수있으며 설정마다 색깔이 바뀌어 몇 DPI를 쓰는지 단번에파악할수있어서 그것이 매우 마음에 듭니다.디자인도 좋고 그립감도 좋아 매우 만족합니다	5
전에 같은제품 사용했었는ㄴ데... 가운데 휠 클릭이 되질않아 재 구매;; 제품중에 헷갈리는게... 블랙이랑 메트블랙...  이전에 사용하던것이  매끈매끈한것이 아니였는데 지금껀 매끈한 제품이네요. 보고 또 보고 구매했는데... 그리고 클릭소리가 이전에 사용하던 것보다 더 크네요.	5
괜찮아요  전에 로지텍 썻었는데 마우삭 마음대로 클릭 되거나 안될때가 잇어서 이번에 새로 사기로 해서 이걸 샀었는데 클릭이 로지텍이랑은 차이가 있네요 로지텍은 좀더 깊숙이 클릭 된다면 이건 살짝만 클릭 되는느낌 ? 그래서 손가락이 상당이 덜 아픈것 같아요	5
매우 만족입니다 마우스를 여러번 사다 쓰다가 항상 가볍고 커서가 튀어서 불만이었는데, 지인 추천으로 맥스틸 흰색으로 구매했습니다. LED 불도 이쁘게 들어오고 묵직한게 커서가 잘 움직여서 정말 좋네요. 매우 만족입니다. 배송도 매우 빠르고요.	5
추천합니다! 로지텍 g1 쓰다가 문제가 생겨서 샀는데정말 잘 쓰고 있어요저는 무겁지 않더라구요이보다 고가 제품은 안 써봤지만가성비 좋다고 생각합니다외적으로나 내적으로나 전체적인 질도 좋구요오버워치하는데 만족하며 쓰고 있습니다	5
오우 남자 치고 손이 엄청 큰 편이 아니라서마우스가 너무 클까봐 걱정했는데 딱이네요 옛날 로지텍 G1 처럼 손에 촥 감김LED가 무지개색처럼 변하면 더 좋았겠지만그래도 은은하게 켜졌다 꺼졌다 하는 게 마음에 듦무게도 너무 가볍지 않은 게 딱이네요	5
G10 솔직 후기 저가형 게이밍 마우스인 만큼 그 점을 감안해서 보면 꽤 밸런스가 잘 잡힌 무게와 G20에 비해 더욱 손에 잘 맞는 그립감입니다.다만 역시 고가의 마우스들에 비해 클릭 정확성이나 반응이 살짝 떨어지는 듯한 느낌과 부분부분 부족한점은 있지만 가격을 생각해본다면다 덮고도 남을 정도라 생각하고 기본적으로 갖추면 편리한원버튼 DPI조절기능과 옆면버튼으로 여유있는 조작성그리고 컬러 디스플레이로 DPI를 알려주는 점은 게이밍 마우스로서 최소이자 필수적인 기능을 다 갖춘가성비 좋은 마우스라고 생각합니다.	5
잘받았어요 잘 받았습니다.배송은 빠른편인 것 같아요마우스가 초반 세팅만 해주면편하게 쓸 수 있을 것 같습니다.제가 손이 작은편이라 마우스가 좀 큰데적응하면 괜찮을것 같네요.손이 작은 분들은 조금 불편할 수도 있을 것 같아요	4
괜찮은 마우스 입니다. 오버워치를 돌리는데 중간중간에 감도 조절도 할수있고, 스무스한 움직임이 아주 좋습니다.손에 딱 맞는 크기라서 사용할때 자잘한 힘도 안들어가고선도 튼튼하고 잘 정리할수 있도록 되어있어서 아주 좋습니다.	4
생각이상으로 괜찮네요 제가 손이 작아서 조금 불편할 줄알았는데 처음 써보니까 손바닥쪼기 저번에 쓰던 마우스에 비해서 좀 커서 이질감이 있었는데 금방 적응돼서 나쁘지 않네요 괜히 사람들이 많이사는게 이유가 있는것 같네요 그리고 드라이버도 설치해서 dpm도 바꿔서 쓰니까 좋네요 led 불들어오는 것도 이쁘구요 잘쓸게요	5
가격대비 상당히 괜찮은것 같아요. 배송비포함 약 22000원으로 구매할 수 있는 게이밍 마우스인데 괜찮아보입니다, 사용 이틀째라  자세히 적기에는 이른감이 있지만, LED도 들어와 외관도 괜찮고, 소프트웨어 설치시 DPI를 만질 수 있다는 점에서 괜찮은 것같아요. 네이버 구매평이 제일 많아 그냥 믿고 시켰는데 몇몇 구매평에 적혀있듯이 생각보다는 조금 큰감도 있고 묵직하기는 한것같습니다. 하지만 이만한 가격에 이런 상품 구하기 힘들것같아요	5
아주 예쁘고 좋다 집에서 게임하는 것보다 주말에 피방에서 밤새면서 게임하는 시간이 더 많았다. 피c방에 있는 마우스가 손에 더 익었다. 피c바에 있는 마우스 집에와서 검색했더니 이거엿다. 샀다. 흰색 이 매 우 알ㄹㄹㄹㄹ흠ㅁㅁㅁㅁ답땨!!! 매우 에ㅖㅖㅖ쁘ㅡㅡ다ㅏㅏ 손에 땀이 많아서 떼가 잘보이긴 하는데 차피 나만 보는 마우스다 검은색이라고해서 뗴 안생기는거 아니다 컴퓨터 앞에 물티슈 가져다 놓고 끌때마다 마우스랑 키보드 asdw를 위주로 닦아준다 아주 코ㅙ적하다 ㅁㅐ우 알흠다운 색이다 잘샀다 게임도 잘 된다 가볍고 한손에 들어오고 손에 익어서 마우스 설정 손도 안됐다 기본설정만 가지고도 손을 가볍게 움직이면 90도 에임이 움직이고 크게 움직이면 180도 움직여진다 매우 좋다	5
맥스틸 장패드, 맥스틸 매트 블랙 주문한 사람입니다. 지금 바로 사용하고 있습니다만첫 인상만 적겠습니다.이 후에 금방 고장나거나 그러면 구매 안하면 되니까요. 포장은 나쁘지 않았구요내부를 확인하니 하자는 아닌 것 같습니다. 먼저, 장패드좋습니다 나쁘지 않네요.장패드는 사용한 적이 없어서 불편하지 않을까 싶었는데 외관으로도 깔끔해지고만족합니다.촉감이 부드럽습니다. 편합니다. 맥스틸 g10 매트블랙 마우스그립감 좋습니다.제가 손이 작은 편인데 딱 맞더군요.클릭감 좋습니다. 부드럽습니다.무광이라 더 보기가 좋구요 디자인 마음에 듭니다.led 불빛도 고급스럽고 좋군여. 다만, 배달이 당일배송이 아닌 듯 하여 적극추천은 드릴 수가 없네요.주말에 시켰는데 적어도 3일은 걸렸습니다.	4
생각보다 훨씬 고급스럽네요. 저렴한 가성비 게이밍 마우스로 많이들 추천하시길래 구매했는데, 사진으로 보는 것보다 훨씬 만듦새도 좋고 고급스러워서 흡족합니다. 사용감도 물론 좋구요. 더 써봐야 자세한 걸 알겠지만, 손에 잘 익어서 앞으로도 믿고 구매하는 마우스가 되었으면 좋겠습니다.	5
두번째 구매 지인에게 추천해서 두번째로 주문을 했습니다.말이 필요없이 가격대비 최고의 가성비를 자랑하는 제품입니다.그런데 손에 땀이 많은 사람은 매트블랙 에디션으로 구매 하셔야 합니다...러버 코팅은 벗겨질 가능성도 있으므로 오래 사용하실분도 그쪽으로 구매하시는게 좋습니다.	5
상품 안전하게 잘받앗습니당 배송도 다음날 바로오고빠른배송 마음에듭니다 가성비 디자인 훌륭합니당ㅋ웹셔핑용으로 구입햇는데 넘 마음에드네요 일반마우스하고 틀린점은 버튼이 잇는거ㅋ 마우스포인트 빠르게 하는거 좌측사이드버튼 인터넷페이지 앞뒤 ㅋ 사용하다보면 적응되겟죠 참고하세요 회원님들!!  지금 쓰고 잇는 아이언맨 마우스보다 더이쁨ㅋㅋ  강력 추천!!	5
저는 캐드 작업용으로 샀습니다. 두번째 구매입니다 처음에는 싼맛에 사지하고 샀는데 너무 만족스러워서회사에서 쓰려고 도 구매했습니다.저는 게임보다는 ..캐드를 많이하는데정확도가 상당히 높아서 작업속도가 많이 올라갔네요 적극 추천합니다. -_-b	5
오버워치 용으로 구매, 만족합니다. 클릭을 많이해도 내구성이 괜찮다고는 하는데... 이건 솔직히 써봐야 알것같고 일단 클릭감은 동일회사 g20보다는 약간 뻑뻑합니다. g20이 딸깍 느낌이라면 이건 또깍 느낌? 뭐... 익숙해지면 괜찮을 것 같습니다. g10 전용프로그램으로 감도조절도 되고(물론 4단계로 메모리 시킬수도 있고) 제일 맘에 드는건 x, y 축 감도조절이 가능하다는 거네요. 전 게임할때 x축 감도를 좀 낮게 잡고 하는 편이라 암튼 가격대비 괜찮은 게이밍 마우스로 생각됩니다.	4
맥스틸 생각보다 좋네요 한 10년가까이 로지텍만 써오다가g1 이 쥐며느리 패듯이 시원하게 패버려도 속이 안풀릴만큼잔고장이 심해 저에게 상당한 스트레스를 안겨준바 로지텍의 품으로부터 떠나고자 다른제품을 알아보던중 이게 가격대비 눈에 띄어서 구매하게되었는데아직까진 마음에 듭니다 좋아요. 화이트색상으로 구매했는데 유광이 아주 억수로 잘빠져서 이쁘기도하고 마음에 듭니다 좋아요 쿄쿄쿄쿄 그렇죠 등 부관?	5
넘깔끔하고 좋아요 원래 로지텍 g502를 사려다가,, 키보드를 흰색으로 먼저 사버려서,, 깔마춤차 흰색 마우스를 찾다가 발견한 g10!! 명성답게 뭐 좋아요,, 무광이 아니라 유광이라 블랙 유,무광 처럼 손기름묻은것도 티안나고 가격이 워낙싸니까 1년마다 바꿔도 부담없고 ! 아주좋네욤!	5
두번째 구매. 만족합니다. 여전히 클릭감이 좀 딱딱한 느낌은 있지만, 그래도 이 가격에 x-y축 센스티브 조절되는게 어딘가 싶습니다. 집에서 쓰는 xm300만큼 50씩 미세조정은 안되지만, 축 감도 조절로 어느정도 그에 상응하는 조절이 가능한 것은 장점입니다. fps게임에 필수인 좌측키(총 5키)도 좋은 요소중 하나고. 출장갈때 매번 집 마우스 챙기기 귀찮아 하나 더 샀네요.ㅎㅎ	4
싸고 쓸만한 마우스로는 적격!! 이만원 선으로 가성비 마우스를 찾던 도중 엄청난 친구 발견..!바로 MAXTILL TRON G 시리즈 인데요 G20이 가격이 조금 더 나가긴 하지만 G10과 별차이없는듯 하여 구매해서 사용중입니다. 아직까진 아무 하자없이 넘나좋구요 앞으로 좋을꺼같네요 특히 게임하시는 분들이면 더 좋을듯 합니다.	4
오늘 배송이 왔는데, 박스 포장도 좋고, 제품도 아주 좋네요. 패브릭 케이블도 튼튼해 보이고, 꽤 예쁘게 케이블 타이도 있어서 아주 편리합니다. 조금 무겁단 느낌이 들었는데, 좀 써보니 오히려 안정감이 있어서 좋네요. 마음에 듭니다.	5
아직까지는 좋네요 지금 두달째쓰고있는데 원래는 로지텍꺼 썼는데 너무 쉽게 부서져서..고장날지안날지는 오래써봐야알겠는데 아직까진 문제없고요다른것보다 디자인이 너무깔끔해서좋아요 무광이라 기름도 별로 안끼이고요가격대비 좋은거같아요	5
만족스럽습니다. 로*텍 G1만 3개째 쓰다가 드디어 망가져서 바꿨습니다.어떤걸쓸까 고민하다가 지인추천으로 사게됐는데디자인도이쁘고(제일만족) 그립감도 나쁘지않네요. 전에 쓰던거랑 비슷해서 좋았어요.무엇보다 선이 일반전선이 아니라 천처럼나오는 그런선이라 좋았어요.	5
마우스 진짜 최고 제가 원래 좀 나쁜 마우스를 써서 그런 것도 있는데마우스가 진짜 좋네요마우스 자체적으로 감도 조절이랑 페이지 앞뒤로 왓다갓다가 가능해서 정말 편합니다그리고 제가 원래 커널증후군이 잇엇는데 마우스가 좋아서 그런지 손목에도 부담이 없네요괜히 좋은 제품 쓰는 것이 아닌가 봅니다 감사합니다	5
역시는 역시네요. 정말 좋습니다. 괜히 사람들이 많이 쓰는게 아니네요.가성비 최곱니다. 일단 마우스 잡을때부터 촉감이 너무 좋네요. 러버로 되어있는게 너무 좋습니다.마우스 크기며 무게도 적당하며, 저렴한 제품임에도 여러가지에 눈에 띄는 불빛과 감도 선택이매우 만족스럽네요.마우스 오래 쓰는 편인데 이것 또한 오래 쓸꺼 같네요.적극 추천합니다.사업 번창하세요.	5
마우스 상태 좋고요 기스난곳도  없어서 너무 좋네요 다만 택배 분류할때 일하시는 분들이 다 던지시니깐 ？s？s이 같은거 둘러서 보내주시면 더 좋을 것 같아요 게임해보니깐 마우스 잘되서 좋고요 불빛도 나서  예뻐요 잘쓰겠습니다	5
디자인 감도 가성비 좋습니다. 게임용으로 사서 오버워치 잘돌아 가고 있네요.감도 괜찮고 무난합니다.가성비는 상으로 보여집니다.다만 불이 항상 켜져있어 전기세 많이 나가는게 아닌가 하는 걱정이 듭니다.그리고 함께 구매한 마우스패드 굿입니다. pc책상주변이 깨끗해 졌네요.	5
만족합니다 :D 많이들 사용한다해서 구입했는데 맘에 드네요. 화이트 디자인 이쁘구요. Led색도 이쁜데 눈을 좀 편안히 하기위해 꺼짐으로 설정 해놨어요. Dpi에 따라 색상이 변하는데 편히 바꿀수 있어 좋아요.  여자치곤 손이 큰 편인데 마우스 크기는 적당한거 같아요. 작지도 크지도 않은. 좀 납작? 한 정도가 있는거 같아 그립감은 사람마다 다를것 같네요. 사이드 키도 손가락에 딱알맞아요. 잘구매 했어요^^	4
좋습니다. 마우스 감도조절 만족스럽고여 큰손인 분들에게 추천드립니다.게이밍 마우스 중 가장 가성비면에서 뛰어난것 같습니다.개인적인 평가이긴 하지만 처음 구매하시는 분들에게 저렴한 가격에 추천드립니다.감사합니다.	4
가성비 좋은 마우스. 마우스 구매하려고 많은 마우스를 검색하다가 발견한 마우스이미 많은 사용자가 검증을 완료한 마우스라 큰 의심은 하지 않았습니다.다만 지역이 제주도라 양품이 왔으면 하는 마음이었는데 두개다 만족스럽습니다. 포토샵, 사진 편집용도로 사용하고 있는데 만족합니다.	5
맥스틸 키보드가 성능이 좋아서 마우스도 괜찮을것 같아서 사봤는데성능도 디자인도 그립감도 모두 만족합니다.버튼이 많아서 겜하는데 편리하게 이용할수 있고요. FPS 게임할때도 부드럽고 적응이 잘되네요. 마우스 속도 설정에 따라 빛의 색깔이 변해서 쉽게 어느 속도 설정인지 알기도 좋고 이쁘기도 하네요.	5
목요일저녁에 주문했는데 토요일 아침에 와버리네요ㅎㅎ 엄청 빨리 받아서 기분 좋습니다 이번에 게이밍노트북 하나 장만했는데 라이트 들어오는것도 예쁘고 잘 어울려서 잘산듯 하네요. 러버로 살까 화이트로 살까 고민했는데 써보니까 후회 안해요 ㅎㅎ	5
전에 사용하던 제품은 왼쪽에 고무마킹이 되있어서 고무가 벗겨지면서 자꾸 고무똥이 생기고게다가 냄새까지나면서 껌은 물질을 자꾸 휴지로 닦아줘야했다.그래서 나는 심플하게 구성된 마우스를 원했고 G10피시방 에디션은 내가 원하던 이상향에 부합했다단, 아쉬운점은 불빛이 자꾸 나온다는것이다.자주색의 불빛이 자꾸 반짝이는데 이 불빛을 끌 수 있었으면 좋겠다.	5
마우스추천압니다. 가격대비 성능 좋아요 무난합니다.사실때는 가격비교해서 저렴한 곳을 선택하는 센스일반 사무를 보는데 무난하고 좋네요 손도 편하고 추천합니다.성능 용도 빠르기 이정도면 좋을 듯 합니다.가격비교해보시고 한번 사용해 보세요	5
배송도 빠르고 제품도 좋아요~ 배송도 무지 빠릅니다! 슝슝! 구매한 다다음날 바로 왔어용ㅋ 저녁에 구매했는데 다다음날 온거보니 아침에 구매하면 다음날 올듯ㅋ 마우스도 꽂아보고 속도 조절도 해봣는데 바로되고 완전 마음에 듭니다~ 이걸로 FPS해도 좋을듯!	5
굿굿 처음에 USB꽂고움직여봤을때 반응속도느리고 제대로 감지못하나했는데 감도조절기능 찾고, 버튼상하로눌러가면서 조절했더니 맞춤으루 딱된듯 조절하는거에 따라서 불빛색도 바뀌고 디자인이나 성능이나 다 만족합니다^^	5
배송 정말 빠르게 잘 오네요~ 금요일에 주문했는데, 토요일에 받았습니다. 정말 빠른 배송입니다.배송과 업체에 대한 불만은 1도 없네요.마우스의 DPI변환도 신기하고~ LED색이 변해서 알게되는 것도 좋은데,다만 마우스가 좀 가벼운 감이라서 아쉽네요.	5
쥐자마자 느꼈음 내 마우스가 아님을.. g1사이즈만 쓰다가 이런걸 오랜만에 쓰니 일단 너무 크고 그건 둘째치더라도 러버재질이라 안미끄러울 줄 알았는데 오히려 훨씬 미끄러움 적응안됩니다.  pc방엔 널려있는 마우스인데 가서 한번 써볼걸.. 친구나 줄 예정 ㅇㅇ	2
여자에요. 오버워치 하려고 게이밍 마우스 알아보던 중 그립감이 가장 좋은 평가를 받은 이 마우스를 사게 되었구요. 손은 그렇게 작지도 크지도 않아요. 근데 그립감이 너무 좋아요! 손 크신 분들은 다른거 알아보시는게 좋을거 같아요. 클릭감이나 DPS설정 그리고 보조버튼?도 모두 맘에 들어요! 잘 쓰겠습니다.	5
마우스감 최고입니다. 배송도 하루만에 오고 마우스도 이쁘네요. 무엇보다 감도도 좋고 부드러운게 정말 마음에 듭니다. 게임용으로 산거는 아니고 일할때 쓸려고 산건데 완전 마음에 들어요. 일할때 마우스질 너무 많이 해서 손목에 피로감 드시는 분들 추천이요.	5
잘 받았어요. 배송도 빠르고 저렴하게 잘 구입했습니다.제품마감은 상당히 괜찮은 편이네요.다만 제품설치후에 드라이버도 꼭 설치해서 제대로 설정하고 쓰시길바랍니다.예전 마소 인텔리 마우스가 떠오르는 디자인이라 반갑네요.	5
아주 만족합니다~!!!! 여러가지 다른 상품들과 오랜시간 비교하여 구매했는데상품을 보니 걱정이 싹 날아갔습니다. 사진으로 보는것보다실제 상품이 훨씬 더 괜찮습니다. 가격도 최대한 최저가로 구매한것 같아 뿌듯하구요. 그럼 좋은 제품 많이 파세요!	5
와이지컴퍼니 흥해라~! 기계식 키보드, 게이밍 마우스, 게이밍 헤드셋 세 개 시켰는데 세 개 다 기대 이상입니다~세 개 다 합쳐도 10만 원도 안 되는 가격인데 이런 가격으로 이 정도 품질의 제품은 어디 가서 찾기 힘들 것 같습니다 매우 만족스럽구요 다른 분들도 가성비 게임 장비 구입하시려면 와이지컴퍼니 추천드립니다~!	5
괜찮은 갓 같아요 사진이 제대로 안찍힘 ㅠㅠ국민 마우스 사용하다가 자꾸만 고장나서 갈아탔어요 일단 첫 모습은 귀엽고 이쁘고 편안한 버튼들 덕에 좋은 것 같아요다만 전꺼보단 확실히 무게감이 있네용 무게감 있으면서 좋은거 찾으시면 이거일듯 ㅎㅎ 내구성은 일단 사용해봐야겠죠 여튼 아직까진 만족입니다! 선도 천같은걸오 돌돌 말려있어서 꼬일 걱정도 덜하네용 ㅎㅎ	4
손이 작으신분들은 잘안맞고마우스 자체 클릭압이 높아서 장시간 이용시 손가락이 아픕니다고질적인 문제인데 인터넷 검색해보시면 글도많아요장시간 마우스 쓰시는분들에게 절대비추천입니다 이거1주일쓰고 바로 마우스 바꿧습니다	4
6주 사용 후 구매평 씁니다. 일단.. 사세요두개 사세요 세개 사서 선물하세요진짜 좋습니다.가성비는 지리는 거 같아요전 손이 되게 큰 편인데 손바닥이 가득 차지는 않아도 다른 마우스들 보다 가득차는데엄지랑 검지로 잡아서 들어서 움직이기도 편해서게임하는 것도 좋아요	5
저가 마우스치고 LED와 마감은 상당히 좋음   그러나 마우스가 커서 손이 작은편인 남자이거나 거의 모든 여자가 쓰기에 불편함   무게도 상당해서 마우스 오래 쓰는 사람에겐 비추함    dpi 설정도 10단위 설정이 아니라 드라이버 설치해도 250씩 조절이 됨   dpi 250단위로 설정되게 해놓고 게이밍 마우스라고 해놓은건 레알 양심이 없어보임   총평은 그냥 예쁜 쓰레기임     	1
게이밍 마우스라도 1만원대 샀을 때는 금방 망가져서 새로 장만하고자 이것저것 살펴보다 이 상품을 선택하게 되었네요.  추천 상품이라 구매했습니다. 오래가면 좋겠네요.   미세 DPI 조정은 되지 않는 점은 단점일 수 있는데 크게 신경쓰지 않는다면 이 상품도 충분히 매력적입니다. 	4
흠흠 가성비는 좋습니다~ 개인적으로 g1정도의 가성비를 보여주는거같고요 근데마우스가좀 낮은느낌이 들어요다른 마우스들에비해 높이가좀 낮은것같고 기대를 너무많이했어서 그런지 뛰어난건 모르겠고그냥 가격대비 괜찬은 정도인거같아요	4
화이트 맥스틸 잘 받았습니다. 케이스도 독특하니 예뻐요~오자마자 연결해서 써봤는데, 고장없고 아주 잘 쓸거같아요!화이트라 때탈까봐 조마조마해서 하기전에 손을 꼭 씻는다는..ㅎㅎ전체적인 그립감도 괜찮고, led색상도 여러색상이라 맘대로 바꿀 수 있어서 좋아요!맥스틸 적당한 가격에 잘 산거 같습니다!	5
올화이트 도전중 스피커 빼고 컴터 장비 다 화이트로 맞추는 김에.. 또 꾸진 마우스 때문에 fps 실력이 안나오는 것같고ㅠ 그러던중에 우연히갔던 피시방에서 이 마우스를 쓰더라구요 그날따라 겜도 잘되곸ㅋㅋㅋㅋ살까말까하다가 샀습니다 대만족까진 아니라도 만족중ㅇㅇ 고장나면 같은 회사 제품으로 구매하려구요 예쁘고 편하고 좋아요	4
잘쓰구있어요 저희는 단체구매로 전 직원이사용하고있어요 클릭을 많이하는 업무이다보니 좋은 마우스 찾고있는데가격대비 너무괜찮은 마우스를 발견했고 이곳에서 더 저렴한가격에  잘샀어요 무엇보다 마우스가 너무 예뻐서 좋아요 : )	5
가격대비 기능이 우수한 제품입니다. 기존 마우스가 너무 안좋아서 새로 구입했는데 ..가격대비 성능이 좋은편이에요!DPI를 쉽게 조절할 수있어 게임이나 기다 작업시 자기 손에 맞게 간편히 조절하여 작업의 능률을 올릴 수 있고~ 좋은 감도에 묵직한 느낌을 더해 저는 개인적으로 좋게 봤습니다.ㅎㅎ	4
마우스 장패드와 같이 묶음배송으로 주문했습니다마우스 진짜 좋네요 이가격에 엄청 고급지게 느껴짐 제 손이 좀 작은편이라 손에 꽉찬 느낌도 좋구요무게감도 적당히 느껴져서 굉장히 좋네요 불도 번쩍번쩍하는게 굉장히 멋있네요	5
디자인깔끔하고 이쁘네요 남편이 이리저리 찾아보고 가격대비 성능도 갠찮다고 해서 구매해봤는데 그립감은 좋고요 전 묵직하게 좋은데 묵직하고 좋네요.색깔도 반짝반짝하고 키보드로 색깔설정할수있는건데 세트같이 이것도 네온색깔변경되는거네요. 맘에 듭니다. 잘쓸게요.	5
좋음. 역시 다나와 판매 1위는 아마나 하는게 아니다는 것을 여실히 보여줌.물론 컴퓨터 용품에 한정해서. 일단 클릭감이 집에 있던 키보드살때 같이 왔던 마우스랑은 천국과 지옥의 차이.아...이런게 천국의 클릭질이구나..느껴짐.DPI조절기능 왜케 신기함...?역시 난 쓰레기지옥의 사은품마우스때문에 게임이 잘 안됐던거임.이제 드론컨트롤이 좀 되어 초반 저글링 러쉬를 잘해 승리할거 같음.	5
가성비 좋습니다! 이 마우스 사기 전에 베스트 모델에 올라온 것 여러가지 봤었는데일단 촉감이 제가 좋아하는 촉감이고 잘눌리고 깔끔하고 펑션키 쓰는거 편합니다약간의 묵직함이 다소 아쉽긴 하나 가격대비 이정도 성능이면 매우 훌륭합니다	4
꽤 만족합니다 꽤 만족하며 쓰고있습니다. 제손이 약간 큰편이라 그런지 마우스가 약간 낮게 느껴집니다. 마우스 등에 손바닥이 착 감기지 않아 처음에 적응하기 힘듭니다. 핑거그립인 분들께, 혹은 손크기가 평균이나 이하인분께추천	4
음.. 배송은 2일정도 걸린거같요 택배기사님 착하시고 좋았습니다 아직 제품쓴지 얼마안되서 손에안길드어져서 그런진 모르겠는데 약간 무거운감이있고 좀불편합니다ㅜ LED불빛도 너무 거슬리네요 사용안하고 있을땐 자동으로 꺼졌으면 좋은데 깜빡깜빡거리네요. ㅎㅎ 아! 마우스패드 사은품으로 하나 주는줄알았는데 아니네요.. 싸구려 패드하나끼워주셨으면 더좋았을텐데요ㅠ 아숩네요 여튼 잘사용할게요~~	4
대체적으로 만족합니다. 구입 모델 : TRON G10 - 매트블랙 심플한 디자인 그리고 배송은 대체적으로 만족합니다. 다만, 왼쪽 버튼 클릭 시 조금 달그락? 거리는 것 때문에 쓸때 마다 신경이 좀 쓰입니다. 잘은 모르겠지만 오른쪽 버튼은 그러지 않는거 보니 불량같네요. 하지만, 성능상에 문제는 없고 가격대비 괜찮은 모델같아서 그냥 씁니다.	4
하루만에 칼배송! 하루만에 칼배송 받았습니다.! 화이트가 깔끔하니 잘 어울리네요 그런데 드라이버 홈페이지에서 받아서 쓰고 있는데 마우스 색 전환이 안되네요... 마우스 문제는 아닌거 같고 드라이버 호환문제인데 드라이버 자체가 영어라  조작하기가 좀 그시기 하네요ㅋㅋ	5
가격대비 가성비 좋고, 배송 빨라요  하지만 그립감은 리뷰에서 이야기하는 것보다 그렇게 좋다고는 못 느꼈습니다. 여자고 원체 손이 작아서 그런지도 모르겠네요 ㅋㅋ 손 큰 남자분들은 한손에 폭 들어갈 거 같습니다. 배송 엄청 빠르고, DPI 조절가능해서 커서를 빨리 움직일 수 있는 건 좋네요	5
무난합니다 크기는저정도구요, 컬러 깔맞춤하니 좋네요.하지만 조명을 맘대로 조절할수있는 옵션은 없습니다.무지개빛으로 찬란하게 써보고싶었는데 꿈이 무산됐네요.크기는 손 작으신 여자분들이쓰기에 손에 꽉 차는정도일것같습니다.사용한지4일쯤 됐는데, dpi버튼옆에 하얀 먼지같이 스크래치가 났네요.딱히 험하게 쓰진 않는데,매트블랙이라그런가 스크래치는 조금씩 납니다.사용감은 무난합니다	4
만족합니다. 항상 검은색 마우스만 사용해왔습니다. 이번에 흰색 마우스를 구입해봤는데 너무 만족스럽네요. 검은색보다 세련된 느낌을 줍니다. 마우스 그립감은 손에 꽉 차는 느낌이 들어 좋습니다. 그립감만 보자면 로지텍 G102보다 좋더군요 하지만 디자인은 약간 밀리는것 같습니다. 만족합니다.	4
마우스가 고장나서 새로 주문했습니다 그동안 저렴한 마우스만 썼더니 금방 고장나서 급하게 새 마우스를 샀습니다이번에는 좀 괜찮은걸 써보자 하고 제일 상품평이 많은 이 마우스를 선택했어요상품평이 많을만 하네요. 그립감도 괜찮고 저렴한 마우스보다 확실히 좋아요그리고 라이트 색을 바꿀수 있는것도 좋네요 ㅋㅋㅋ	5
진짜 많이 만족스럽습니다. 드라이버 설치하니까 매크로도 되구요 버튼이 7개나 있다보니까 인터넷 서핑이나 게임할때 상당히 편한것을 느낄수가 있었습니다. 구매하고 하루정도 사용해봤는데 현재까지는 적극추천 매우 만족이예요!!!!	5
전체적으로 만족합니다. dpi ? 바꾸기도 편하고 바꿀때마다 색깔도바귀도 아주좋네요.ㅎㅎ 제가 손이 작은편이라..꽉찬느낌도있지만..그래도 아주아주 좋습니다. 손에 땀이 많아서 매트 블랙으로 주문해서 땀많은 분들은 매트가 좋은것같아요 아무튼 아주 만족합니다.	3
아주 잘 쓰고 있어요^^ 원래 쓰던 마우스가 맛이 가서 이건 어쩌나 하고 고민하다가같은 맥스틸 제품 키보드 쓰고있어서 혹시나 하는 마음에 맥스틸 마우스 샀는데맥스틸 마우스 역시 믿고 쓰는 제품이네요 맥스틸 마우스 정말 괜찮습니다 !맥스틸 마우스 최고에요 ^^	5
완전 좋아요. 원래도 게이밍마우스를 쓰던 편이라 마우스에 굉장히 민감한데, 이건 굉장히 편해요. 아마 움... 뫄우수를... 쓰쉼에 있오소는... 이 뫄우스뫈한그를 차즐쓰가 음쓰요. 가승비가 아즈 띄어난기래요. 모양도 돔그란게 아즈아즈 그립감이 예술이었쓰요. 모두에게 츠천을 드리겠쓰요	5
very so good 이번에 처음으로 마우스를 구매했습니다. 고민도 많이했고 검색도 많이 했습니다. 물품을 받고나서 더욱더 저의 선택에 칭찬을 했습니다. 그립감이 정말 좋고 감도도 부드럽게 잘 움직입니다. 다만 세밀하게 감도를 조정하는건 불가능했지만 그래도 이 가격에 이정도는 충분히 만족한다고 생각합니다.	5
빠른 배송 잘 받았습니다. 기존에 사용하던 게이밍마우스는 포인트 터치와 휠이 잘 작동이 안되어 많이 불편하였는데, 기사에서 G10을 보고 주문하게 되었습니다. 특히, 마우스 좌측에 있는 버튼의 경우 웹사용시 상당히 편리하네요. 포인트도 부드럽고 LED도 마은에 들고 만족합니다.	5
만족합니다. 컴퓨터관련 기기에는 관심이 없는데 마우스가 필요해서 찾아보다가 후기가 많길래 구입했고 배송도 빠릅니다. 전 마우스에 불 들어오는거 별로 안 좋아해서 꺼버렸는데 사자말자 한시간동안은 켜놓았는데 약간의 발열이 있네요. 어쨋던 상품은 좋고 만족합니다.	5
주문은 오전에 하고 오후에 출고됐다고 되어 있어서 바로 올거라 생각했는데  다음날에는 이동내역도 아예 안보이고 집하로만 떠있더니 이틀뒤에나 내역확인되고  출고를 그날 못했으면 송장을 미리 넣지 말아야하는거 아닌가 싶네요  배송진행과정에 대해 문의를 남겨도 답변도 없고... 대수롭지 않은 큰 금액에 제품이 아니지만 그래도 영 기준이 좋진 않네요  	1
메크로 쓰실려면 쓰지마세요 FPS가 아닌 다른 메크로라면 쓰셔도 되지만FPS를 하는분이시라면 메크로 용도로 쓰지마세요FPS 파이어모드가 안좋습니다...ㅠㅠ누르면 바로 나가는것도 아니고..총알이 발사되는데 시간이 좀 걸립니다.마우스를 단타로 빠르게 누른다고해서 나가는것도 아닙니다.그런마우스를 원하시면 다른 G시리즈의 마우스를 보시는게 더 나아요	4
가성비 마우스를 찾는다면 가성비 마우스중에서는 나름 한가닥 하는것 같네요dpi  조절이 완전 미세하게는 안되지만그래도 제어판을 들어가지 않은 상태에서도 조절도 되고인터넷창 앞으로가기 뒤로가기도 마우스 한개로 해서 편하게 사용합니다.전에 쓰던 마우스보다 크기가 커서 약간 손이 아프긴 하지만 적응하면 괜찮을 것 같네요같이 구매한 마우스패드도 나름 좋은 것 같습니다.	4
손이 큰 저게에 딱맞는 그립감으로 손이 편하며,적당한 무게감과 적당한 클릭감으로 모든 작업에 딱맞는거같습니다.그리고 전용 소프트웨어로  마우스의 각버튼의 기능,감도 led를 조절할수있으며 각 버튼마다 다양한 기능을 지원할수있게 매크로 추가 기능키도 설정 가능하기에 정말 추천합니다.  	5
매우 좋습니다. 마우스가 너무 가볍지 않고 아주 적당한 무게감이 있습니다. 손에 무리를 덜어주고 섬세한 움직임을 가능하게 하네요. 롤이랑 오버워치할때 많이 사용하고 있는데 사진이나 동영상작업할때도 잘 사용하고있습니다. 좋은제품 감사드리고 빠른배송 더더욱 감사드립니다!	5
클릭감 속도감 만족해요 ~!  마우스 클릭감과 속도에 대하여 만족스럽습니다 그래픽 작업을 주로 하는데 dpi 변경과 led 불빛을 설정할수 있다는점이 마음에 들어요  그동안의 제품은 이런 기능이 없어서 아쉬웠는데, 저렴한 가격에 적절한 성능 ~!  맥스틸 tron g10 마음에 드네요 ^^	5
좋네요..ㅎㅎㅎ 금요일 주문해서 화요일에 받았네요.ㅎㅎ제가 남자지만 손이좀 작은편인가? 마우스가 좀 큰감은있슴..디자인은 이뿌네요 모니터가 흰색 키보드 흰색이라 깔맞춤하려고 흰색 샀는데 잘한듯..불도들어오네요.ㅎㅎ	4
제가 일반 마우스만 사용해봐서 그런지 이쁘고 좋네요.마우스 옆의 키도 활용도가 높은것 같고 근데 구매결정 후 배송시작도 좀 늦게 된거 같고 cj택배만 그런지 몰라도 도착 전 핸드폰달라고 메모 남겼는데 전화도 없고 문자도 없이 그냥 경비실에 맡기고 가버리셨더군요. 집에 사람이 없어서 그랬는지 모르겠지만 그럴꺼면 택배시 요청란은 왜 있는지 모르겠네요?	3
그동안 만원이하의 벌크제품만 사용하다 나름 고가라고 생각하면 구입했는데.일단 디자인이 너무 이쁩니다. 다양한 색상의 LED도 마음에 들고 색상만 바꾸어도 여러제품을 사용하는 기분이 느껴집니다. 전용 프로그램 설치로 다양한 기능을 제어할수있습니다. 저는 마우스에 예민하지않아서 기본으로 사용중이지만 예민한 분들고 마음에 들어할 디테일이라 생각합니다.	4
마우스 좋아요 같은 제품 사용중인데만족스러워 사무에서 사용할 용도로 하나 더 구입했어요.처음엔 좀 크다 싶었지만 사용하다보니손에 닿는 촉감이 부드럽고살짝 무게감이 있어서 고정적이고클릭도 정확하게 잘 되요.커서도 휠도 부드러워서 만족스러워요. 전보다 가격이 올라서 좀 아쉽긴 하지만그래도 만족합니다.	5
몇천원 더주고 g20사세요 몇천원 더주고 상위모델인 g20 사시길 바랍니다 최대DPI도 센서가 하드웨어적으로 지원하는게 아닌 소프트웨어 지원식이고 센서 정밀도도 아쉬우며 무엇보다 버튼 클릭압이 높아서 게이밍용으로 불편합니다 랭킹이 높은게 의아할정도의 제품이고 몇천원 더 주고 후속모델인 g20사시길 바랍니다 저처럼 돈 낭비 하지 마시길	2
마우스도 이쁘고 마우스 패드도 마음에 쏙 듭니다.한가지 좀 걸리는게 마우스 왼쪽 버튼이 오른쪽 버튼보다 누를 때 느낌이 힘이 없고 소리도 작아요...금방 망가질거같은 느낌인데.. 그냥 느낌뿐이길...초록색이랑 민트색 라이트 되게 이쁘네요ㅎㅎ배송도 빨라요~~	5
그립감 좋네요 기존에 사용하던 마우스 꼬맹이들이 망가트려서 찾다보니 구매하게 되었네요.목요일 34시쯤 구매했는데 월요일 아침에 왔네요. 주말 심심했어.. 기존껀 마우스가 큰거 였는데 지금껀 한손에 딱이네요.게임 해보면 알겠죠 ㅋ	5
한조를 하기 위해서 마우스를 구매했습니다. 브론즈에서 지낸 기간도 이제 기억이 나질 않습니다. 내가 위로 올라가지 못하는건 내 실력 때문이 아니라, 구린 마우스 때문이란걸 깨달았습니다. 기존에 쓰던 마우스는 이마트에서 칠천원 주고 샀던 거였거든요. 저는 이제 이 마우스로 갓조로 거듭납니다. 정상에서 뵙겠습니다.	5
전용 소프티웨어 까지 다운해서 쓰니 이것저것 설정할 수 있어서 좋네요. 그립감은 전에쓰던거 하고 달라서 낯설지만 그건 제가 익숙해지면 그만 인듯ㅎㅎ. 근데 스크롤을 위로 돌릴때 좀만 힘을 줘도 클릭이되서 조심이 돌려야 하더군요. 그것 빼고는 괜찮습니다.배송은 토요일에 주문해서 화요일에 받았습니다. 월요일엔 받을줄 알았는데 조금 아쉽네요.	4
그립감이 좋아요  요즘 손목도 안좋고 마우스를 만지는 시간이 많아서 디자인용으로 마우스를 찾다가 구입했는데요일단 손에 착 붙고 무엇보다 애가 엉덩이가 안높아서 좋아요 게임은 안해서 그 부분은 잘 모르겠습니다!! :>그리고 매트 블랙으로 주문해서 애가 기름? 지문?의 흔적이 보여요..(이런 부분이 싫으신 분들은 그냥 블랙으로) 하지만 매트해서 더 손에 더 착 붙는 느낌적 느낌이 들어요!!	5
완전 추천합니다 . 꼭 읽어보세요~ ﻿근처 PC방에서 처음 써보고 이 마우스 괜찮다는 생각을 해보고 찾은 마우스입니다. 디자인이 심플하면서도 이쁜데다가 편리한 기능까지 가지고 있어서 더 좋은 듯 해요. 특히 오버워치 즐겨하시는 분들 이 마우스 쓰면 정말 좋아요~ 적절한 그립감에 엄지로 클릭이 가능한 버튼, 반짝반짝 빛나는 LED 디자인까지.. 제가 여태 사용했던 마우스 중에 가장 만족하는 마우스입니다! 꼭 한번 써보세요~	5
상품은 3년 전부터 써오던 것이라 만족하며 계속 사용하고 있습니다. 다만 배송이 생각보다 많이 늦었습니다.  결제일로부터 2일 후에 배송된 데에는, 배송업계의  사정을 생각하면 이해는 합니다. 하지만 같은 지역안에서의 배송인데도 2일이 걸리고 그것도 심야에 배송이 된 것은 구매자 입장으로서 다소 불만스러울 수 밖에 없습니다.	2
우선 이쁩니다~~!!심플한 디자인에, DPI별 색깔이 변하기도 하여 매우 만족 스럽습니다. 선도 굵고 선정리하는 것도 있어서 편하네요~~다양한 기능도 만족 스럽습니다.사실 게임을 많이 하는 건 아니라서 고민했지만, 뒤로가기, 앞으로 가기 버튼 있는 마우스는처음서보는데, 신세계네요..ㅎㅎ매우 만족스럽습니다.  내구성은 좀더 써봐야 하겠지만, 디자인 및 성능은 매우 만족 스럽습니다.강추!!ㅎㅎ   	5
가격만족도/성능 등 사용후기 : USB마우스 금속도금치곤 마우스 인지가 안되는경우가 없는데 이 제품은 한달여간 꾸준하게 사용해본 결과 간혹 마우스가 아에 인지가 안되서 재부팅을 해야 된다던가, 게임도중 화면이 휙 돌아가버리는 현상이 자주 발생하곤 합니다. 정밀한 컨트롤이 불가능합니다. 또한 내구성자체도 합성플라스틱 으로되어 있고 커스텀은 불가능해 보입니다. 장점은 그나마 저렴하고 손에 큰 불편함이 없는 디자인이여서 정밀함을 요하는 작업이나 게임을 즐기시는 분들에게는 다른 제품을 찾아보는것을 권해드리고 싶습니다. 가격보다는 제성능을 갗주지 못한게 아닌가 생각이 듭니다.	4
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 비슷한 가격대 그립감 좋고 가성비 좋은게 많은데 알바가 작성했는지 모르겠지만 좋다고 해서  써봤더니 무겁고 길쭉해서 손 작은 사람은 비추 클릭할때도 무겁고 뻑뻑한 느낌이라 해야되나 오래쓰면 피로감 작렬 게다가 왼쪽 사이드 버튼 간격이 좁아 손에 자꾸 걸려서  불편하고 신경쓰이게 됩니다. 이거 정말 마우스 갠적으로 비추  걍 귀찮아서 반품안하고 여직원이나 줘야겠네--옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
하자있습니다. 누가 사용한흔적있는거 같은 바닥면에 스크레치 쓸린자국?이 있고   구입시점부로 지금까지 2~3주?됬는데 dpi 조정하는 버튼 led 불빛이 나갔습니다.  얼마나 됬다고 말이죠. 그냥 맥스틸 정식홈페이지에서 구입할껄 후회중입니다.	2
좋습니다. 묵직하면서도 싸구려 마우스패드 위에서도 부드럽게 잘 움직입니다. 클릭도 잘 되네요. 딸칵거리는 소리가 크지 않아 마음에 듭니다.다만 코팅때문인지 많이 미끌거려 꼭 손에 기름 묻은것 처럼 찝찝한것도 없잖아 있네요. 이건 어디까지나 개인 평가니까요.ㅎㅎLED는 여러 색으로 바뀌면서 반짝이는줄 알았더니 그냥 단일색으로만 반짝이고 색상만 변경하는거였네요. 그게 조금 아쉽습니다만... 전체적으로 만족합니다. 많이 파세요.	5
상품추천!! 집에 노트북이 흰색이라 마우스도 흰색으로 주문햇습니다 컬러감도 괜찮구 구지 싸구려 티도안나고 형광색불도 잘들어오고 상품아주괜찮구요 선이 짧을줄알앗는데 생각 보다 기네용 ㅎㅎ 클릭감도좋구요 제가 손이 좀큰편인데 잘감기고 좋네요 상품추천합니다 가성비 진짜좋고 배송도 빠릅니다~~	5
맥스틸 마우스~~ g10~~ 요즘 피시방에서 쓰는 마우스래서 주문했어요.전에 쓰던 로지텍G1이 7년정도 썼는데 휠부분이 먹통되서 바꿨어욥 손에 익은것만 쓰다가 바꾸니 어색하긴하네요맥스틸도 오래 쓸수있길 바랍니당^^배송도 빠르고 굿이에용~	5
화이트 정말 예뻐요 화이트도 정말 예뻐요 감도조절도 쉬워서 좋고 led가 진짜 이쁨 ㅠㅠ노트북이 실버인데 화이트랑 정말 잘어울리네요~~ 아쉬운점은 제품이 화이트라 뭐가 묻으면 정말 눈에 거슬리는데 마우스 휠이랑 옆구리쪽에 거뭇거뭇하게 뭐가 묻어서 왔더군요 ㅜㅜ 그냥 쓰지만 항상 볼떄마다 눈에 거슬려요 그래도 이점만 빼면 다 맘에들고 좋아요~	4
게임용, 디자인등 업무등에도 좋을 것 같아요 흰색 색상의 디자인도 무척이나 마음에 들었고, 마우스 무게나 키감, LED색등 특히 프로그램을 이용하여 단계별 DPI설정및, LED 색상변경이 가능 한 점에서 가격대비성능이매우 훌륭한 제품이라고 생각이 듭니다. LED색상이 많지 않아서 아쉽지만, 아주 만족하고 사용중입니다!	5
지금까지 썼던 마우스중에 좋은편 마우스중에 좋은편에 속합니다. 다만 손바닥 아랫부분이 꽉차는걸 좋아하는분은 낮은편에 속하니 참고하세요 그 외   이 가격대에서는 나쁘지 않은 가성비 마우스인것같고무엇보다 맥스틸이라서 다른 중소기업 마우스에 비해서 품질 보장이 된다는게 좋습니다.	5
가격만족도/성능 등 : 가성비는 기가막힘 상태/배송 : 스마트배송으로 오후6시 전에 주문 했는데 다음날 오는건 실패했네요. 그래도 3일만에 받았습니다. 제품상태는 신품(최근 바뀐 바닥모양)이고 뭐 깨끗해요. 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 일반마우스만 쓰다가 이번에 한번 사봤는데 그립감이 정말 괜찮구요 무게는 무겁지도 가볍지도 않은정도. 되게 묵직한 느낌은 아니에요. 마우스패드가 없는데 슥슥 잘 밀립니다. 가성비 생각하면 만족만족옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
기존에 쓰던 g100이 고장나서 마우스를 새로 샀는데g100과 비교했을 ？？ 크기가 생각했던것보다 많이 커서 놀랐습니다높이는 더 낮은 것 같구요사용한지 일주일 됐는데 적응도 안되고 손이 크지 않은 편이라 상당히 불편하네요무게도 되게 무겁게 느껴지고 뭔가 마우스가 버벅대는 느낌도 항상 있네요fps 게임 하기에는 좋을 것 같습니다.제 손에 안맞는 것 말고는 조명이나 기능이나좋네요.손 큰 분들이 사용하시면 특히 잘맞을듯 합니다.	3
G10 매트블랙 원래는 화이트를 구매하려 했지만...ㅠㅡㅠ 사장님께 화이트는 품절이라는 문자가 와서 아쉬웠지만 색상변경하면 바로 배송 온다는 말에 매트블랙으로 변경했습니다..!매트블랙은 기존에 종종 가던 피시방에서 사용했던 거라 별 무리없이 드라이버 깔고 색상이랑 dpi? 변경해서 쓰고있네용!ㅇ^ㅇ무엇보다 사장님이 친절하시고 연락 잘 받아주셔서 너무 편했어요...♡ 많이파세용	5
생각보다 미끄럽지만 가성비는 확실히 최고에요. 생각보다 마우스가 미끄럽네요 ㅠㅠ 제 손이 건조해서 그런건지 잘 모르겠어요^^;;7만원짜리 데스에더 마우스랑 비교했을 땐 살짝 무거운 느낌이 있지만 가성비 최고는 진짜 확실해요 ㅋㅋ !!다만 게임하다가 잘못 눌러서 DPI가 몇 번 조정되어서 당황했던 적이 있어여 ㅠ 그점은 조심해야할 듯..	5
정말.. 괜히.. 많은 사람들이.. 사용하는게 아니군요.. 그럴만한 이유가 있기에..많이 찾고 사용하겟죠.. 대부분.. PC방에서 많이들 찾으신다 하던데... 보니.. 정말 많은곳에서.. 이 마우스를.. 사용하더군요..그래서..저두 호평을보고  좋아서..  구매를 하였습니다.. 그리하여.. 도착이후에.. 사용해보니.. 너무 좋네요~ 편하고.. 부드럽고.. 또.. 하이라이트 LED가 제일 맘에 듭니다 ㅋㅋㅋ아주 예뻐여..  정말좋고.. 잘 쓰도록 하겠습니다.	5
가격만족도/성능 등 :  가격도 제가생각한거이상으로 쓸만합니다. 밀림현상 전혀없습니다. 성능 말할것도없네요. 민감도 조정부분이 조금아쉽긴하지만 전혀 문제안됩니다. 상태/배송 :  배송진짜빨라요. 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : dpi조정이 다른마우스에 비해 좀 폭이작아서 걱정했는데 이게 그립감이 진짜좋아요. 나쁘지않습니다. 크기도적당하고 안무거워요. 마우스포인터도 정확히 갑니다. 이제 맘편히 롤할수있겠어요!!! 꼭 사세요!!옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
너무만족합니다  이번에 키보드랑 마우스를 바꾸면서 마우스를 자주가는 피시방에 서 쓰고있는 맥스틸 트론으로 바꾸었는데요 조금더 돈을 내서 더좋은모델을 구입하고자하는 욕심이 확드네요 이제품도 너무마음에들고요 다음에도 맥스틸 제품으로 하나 비싼거구매하고싶습니다감사합니다	5
맥스틸 마우스 겜방에 구비되어있는 마우스를 사용안하고 항상 제 마우스를 들고가는데이번에 잃어버려서 다시 같은 모델로 구매했습니다만..dpi버튼의 색깔이 다르게나와서 교환 하려다가 상자를 내다 버려서그냥 사용하게 되었네요 그래도 기능적인면 에서는 불량 인거 같지 않으니잘 사용하겠습니다.	4
화이트 색상 디자인, 고급스러운 느낌! 찾으시는분 추천드립니다. 화이트색상으로 주변기기랑 깔맞춤하려고 일부러 흰색 제품을 주문했는데,저렴한 느낌이 나는 화이트색상이면 어쩌나 고민을 많이했었습니다.그런데 그런 느낌 전혀 없이 고급스러운 느낌 나면서, LED 색상이랑 잘어울려서 세련됬습니다.제가 사실 기능 부분은 그렇게 많이 바라지 않았는데, 게이밍 마우스는 처음써보는거라 그런가..정말 구름위를 움직이는 느낌이랄까요? 신세계입니다. DPI도 보라색으로 조정해놓고 처음에 사용하니 너무 빨라서 어려웠는데적응되고나니 이것만큼 편한것도 없네요..! 감사합니다^^ 잘쓸게요!!	5
와.. 이건 다른마우스를 대적할 가성비 마우스인듯 처음에 그냥 사진만 보고 구매할려니 그 가성비로 많이 유명한 g100s인가?? 그 모델보다 못할것같았는데 막상 사보니 그 마우스를 대적할만한 가성비 마우스더라구요 ! 정말 깔끔하고 무광처리되있어서 사진과는 다르게 정말 좋네요 ㅎㅎ 특히 마우스 민감도에따라서 달라지는 LED조명이 장난아닌듯..ㅎ!! 정말 극추천해드립니다	5
저렴이 로지텍 g100s 쓰고있었는데 엄청 튕기고 에임 맞추긷ㅎ 힘들고 점프하는데 끊긱ㅎ 그래서 산건데 확실히 좋아졌어요. 끊김도 없고 좌우 돌렸을때 흔들림도 없어서 어지럽지도 않고 진짜 좋음. 마우스패드도 같이사세요. 크기는 로지텍보다 좀 더 큰데 더 편해요. 여자손인 저한테도 편해요.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
판타스틱 마우스 이 마우스를 쥔 순간! 나는 내 몸속에 있는 게이머의 기운을 폭발시켰다.. 쉴세없는 클릭질..! 끊임없는 에임의 이동! 나는 마치 내가 마우스를 통해 직접 총을 쏘는 느낌을 강하게 받았다..!! 이것이 바로 신세계!!	5
가격대비 굿짱최공 사무실에서 고장난 마우스로 1년동안 디자인하다가 휠까지 고장나서 짠돌이 전무한테 말했더니 왜고장냈냐 지x해서 무시하고 그냥 구매해버렸는데, 가격도 착하고 빛나는것도 이쁘고 dpi 조절도 버튼으로 간편해서 좋아염 굿굿~! 전무죽어라!	5
빨리와서 좋은데 마우스휠에서 뻑뻑한 소리가 나네요.클릭하는 소리도 전에 쓰는거보다 큰거같고요... 같은 기종 썼습니다.그 전에 사용하던거 클릭하는게 고장이나서(수명이 좀 빠른거같네요) 이게 익숙해져서 재구매한건데쓰다보면 좋아지겠거니 하고 사용하네요또 얼마안쓰고 고장나면 다신 안쓰는걸로...ㅠ	3
적당히 값어치함 이쁘고 괜찮다. 맨 처음에는 재질이 플라스틱이라 불편했는데 쓰다보니까 적당히 손기름도 묻고하니 편함. 유틸도 제공되서 불 색깔도 4개가 아니라 7개까지 지원함.  재질 : 첨에는 거북하나 쓰다보면 좋음.  색깔: 7개 지원. 단, 마우스 스피드 속도에 따라서 4개만 사용 기타유틸: 마우스휠속도, 스피드제어(4단계. 범위내 맘대로 지정가능.), LED 끄기 등	4
종종 PC방에서도 보이는 제품입니다.패브릭 케이블로 되어있고, 가격 대비 무난무난합니다.AOS게임 할 용도로 샀고, 만족중입니다.LED?등 점멸은 제어 프로그램으로 아예 끄거나 속도를 조절할 수 있는데,색상은 1가지로 고정인듯 합니다. (화이트 모델의 경우 녹색 등 점멸)	5
만족 대만족입니다.^^ 아주 아주 만족입니다. ^^  한 2주정도를 고민하다가 구매한 제품인데... 불빛 색상도 이쁘고무광 블랙이라 더 멋스럽네요...사무실에서도 쓸수 있게 하나 더 구매해야겠습니다. 저렴하게 잘 산것 같아서 좋네요. ^^ 감사합니다.	5
컴퓨터 사고 나서 게이밍 마우스를 구매하려고 검색하는데 이 제품이 좋다고 해서 구매했어요. 배송, 물품 만족합니다. 처음 게이밍 마우스를 사용하는데 감도도 4단계 중 자기에 맞게 고를 수 있고, 그립감도 좋으며 전체적으로 만족하면서 사용하고 있어요. 거기에 마우스 빛나니까 이쁘고 좋으네요. 옆버튼도 유용하게 잘 쓸 수 있어서 편하고 여러모로 마음에 들어요. 잘 사용할게요. 감사합니다. 	5
   사용하던 마우스 상태가 안 좋아져서 알아보다가 구매했어요. 항상 저렴한 마우스만 사용하다가 처음으로 나름의 투자를 한 마우스에요. 평소에 게임은 하지 않고 웹서핑이나 문서작성 등의 용도만 사용하기 때문에 엄청 고가의 마우스는 필요하지 않아서 선택한 마우스인데 좋아요. 배송도 빨리 왔고 마우스를 바로 사용해봤는데 그립감도 괜찮고 클릭감도 괜찮아요. 만족합니다. 잘 산 거 같아요. 고장나지 않고 오래 쓸 수 만 있었음 좋겠어요. 감사합니다.	5
쓸만합니다    맥스틸 TRON G10 게이밍 마우스 두번째 구입합니다 땀이 안차고 그립감이 좋아 다시 구매합니다만, 주관적으로 느끼는 단점은 옴론스위치가 너무 맘에 안듭니다. 새제품인데도 마우스버튼을 누르면 사용감이 느껴지고, 손가락을 올려만놔도 눌려지며, 드레그가 자주 실패하고 결국 고장이 납니다. 전에것도 결국 옴론스위치가 망가져서 지금 다시 재구매 하였는데 언제 또 고장날지... 여튼 같은 제품이라도 옴론스위치만 달아 팔지마시고 다른 스위치도 달아서 판매하였음 합니다.	4
 가격만족도/성능 등 : 생각보다 저렴한가격에 괸찮은 마우스 하나 건졌네요상태/배송 : 배송 포장이 다소 엉성해 보이긴 했지만 에어캡포장 꼼꼼하게 싸서 보내 주셧네요.그 외 도움이 될 만한 사용후기 : LED도 이쁘고 감도 좋으네요 처음엔 다소 큰게 아닌가 하는 느낌이 있었는데 좀 쓰다보니 오히려 편하네요(손이 작은 사람이라면 좀 버거운 느낌이 있을지도) 손바닥 전체에 착~ 달라붙는느낌이 좋긴 하지만 단점은 땀이좀 차는느낌이 있습니다.(아직 에어콘틀 계절은 아니라)dpi조절은 글?요... 제가 둔해서 그런지 그다지 차이를 못느끼겠네요.수명에 대해선 아직 사용 초기라 어떨지 손톱으로 툭툭 건드려보면 단단한 느낌은 아니지만 마우스를 던지고 놀일은 없겠죠 ^^;;많이 파세요 ~ 	5
배송은 빠르다고는 못하겠고 그냥 보통입니다. 월요일 아침에 배송시작해서 수요일 오후에 받았네요. 원래 g1을 오래 써왔는데 오버워치를 하면서 사이드키와 dpi조정의 필요성을 느꼈고 고민을 엄청하다가 가성비가 좋고 판매율이 1위인 이 제품을 골랐습니다. 일단 손에 딱 감기는게 모양과 크기는 딱입니다. 사이드키의 위치도 좋구요. 무게는 다른 후기들과 같이 묵직하다는 느낌이 있습니다. 하지만 오히려 안정감이 있고 게임을 너무 오래하지않도록 하는 느낌이 들어서 긍정적으로 보면 괜찮습니다. 결론적으로 게이밍마우스를 입문하겠다는 사람들에게 강추입니다. 너무 고가의 제품을 샀다가 후회하지마시고 g10으로 시작하세요. 	5
TRONG10게이밍마우스 정말 강추합니다!!! 처음입문한거라서 마우스에서 나는LED도 넘 맘에듭니다키보드도TRONG100K으로 같이구매했는데 최곱니다!!! 마우스감도부드럽고 DPI도 4가지나 고를수있어서 그점도  참맘에 듭니다  주위의 친구들과 가족들께도 추천하겟습니다!!!  [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
제품은 좋습니다 추천받아서 주문했습니다실제 써보니까 괜찮습니다클릭 속도도 좋구요홈피에서 프로그램을 다운받아 셋팅하면세세히 구동도 가능한다고 하네요엘이디 들어와서 모양도 이쁘구요가격이상은 하는 것 같습니다추천드려ㅑ요	3
다른 상품이 왔어요 분명 그냥 g10으로 주문했는데 매트블랙이 왔습니다. 제가 옵션 선택을 실수한건지 다시 들어와봤는데 저는 맞게 주문했더군요. 마우스 자체는 좋습니다. 근데 일처리 좀 똑바로 하셔야겠어요. 왜 좋은 상품 받고 기분 나빠야되는지 모르겠네요. 이미 뜯어버려서 교환도 못하고 그 시간 기다리기도 짜증납니다.	3
게이밍 마우스 마우스 고장나서 게임도 할겸 게이밍 마우스 구매 했어요손이 작은 편이라 그립감은 조금 떨어지는데 그렇다고 따로놀진 않네요본인이 손이 작은편이 아니라면 여성분들도 편안하게 사용 하실 수 있을 것 같아요	4
가격이 싼점때문에 솔직히 기대하나도안하고 받았는데 배달전 연락달라고 적어놨는데 배달전 연락부터시작해서 달랑 마우스만 올줄알았는데 깔끔한 포장에 깨끗한 마우스상태빠른배송에..말이필요없네요 강추합니다 그리고 LED는 모든색이 다들어오네요..ㄷㄷ 색상고를필요가없다!! 대박~	5
꽤 좋은 마우스입니다. 업무용으로 샀는데 후회없습니다. 매트블랙 기다리다 기다리다 결국 흰색을 사버려서 억울하지만 제품은 배송만 빼면 정말 좋습니다. 다음에 재구매 하겠어요. 3주기다리고 8개나 샀는데..... 암것도 안주시다니.......	4
가격대비 만족 당일발송이긴 하지만 택배사의 문제로 주문한지 6일만에 받았음. 디자인은 전체적으로 만족하지만 클릭소리가 약간 거슬림(개인마다 다를듯) dpi조절하는 버튼이 있어서 편리한데 led 밝기가 너무 쎄서 눈 아플때가 있음. 손이 작은 여자들한테는 조금 크게 느껴질듯. 가격대비 괜찮다고 생각함	4
구매 잘한거 같아요~ http://blog.naver.com/loving_0716/220970976327 자세한 후기는 아예 주소 올려놨어요 다시쓰기 힘들어서 ㅠㅠ 한가지..요청드리자면 상품설명 이미지 수정해주셨음 좋겠어요~ (구)이미지라 마우스 밑면이 달라서 오해 했네요~	5
그럭저럭 괜찮다.. 아쉬운점들도 많지만...나쁘진 않다..  가격대비 괜찮음...우선 마우스가 가벼운편에 속한다.. 무거운거 좋아하는사람은 피해가시길...마우스 높히나 길이는 좋다..하지만 옆으로 너무 얄상한면이 없지 않아 있음..새끼 손가락이 걸쳐지지 않는점... 가격에 이정도면 만족스럽지만..	4
로지*보다 좋은것 같아요. 사용감 좋은것 쓰려다보니  몇년째  로지*것만 사용하다가 후기가 좋아서 구입했는데요거의 1년을 못쓰고 고장나고.. 자꾸 더블클릭이 되서요.(상술인가..싶기도하고..) 이 마우스는 부드러운 사용감도 괜찮고.. 디자인도 예쁘고이제 고장만 안나면 좋겟네요 ㅎ	5
레이저 데스에더에서 갈아타다 레이저 데스에더 2013년 버전을 쓰고있었는데 마우스 휠부분이 끊어져 쓰지 못하게 되었습니다 분해해보니까 휠이 플라스틱재질이라 끊어져도 언젠간 끊어지더라구요 그래서 다신 레이저제품 안쓸예정.. 5만원짜리를 그렇게 만들어놓으면;  그래서 싼 마우스로 알아보던중 이 제품이 눈에 띄워 구매하게 되었습니다.  구매후 잡아보니까 데스에더 처럼 때도 안끼고 깔끔하네요 하지만 역시 마우스감은 데스에더가 살짝 더 좋습니다 그러나 가격을 생각해보면 앞으로 데스에더보단 이 제품을 사겠네요	5
적당한 무게감 조용한 휠.. 우선 싸구려 마우스와 다르게 휠 돌릴때 끼릭끼릭 하는 소리가 나지 않습니다.버튼 감도 그정도면 훌륭하고.. 다만 크기가 생각보다 조금 크네요.뭐.. 제손에는 딱 맞는것 같지만 지금까지 사이즈가 작은것만 쓰다가 써서 그런지 좀 크게 느껴졌습니다.몇일 지나면 익숙해 지겠지만..마우스 패드를 쓰지않기 때문에 싸구려를 쓰면 포인터 촛점이 조금 흔들리는 경우가 많은데,이건 DPI 조절해서 사용하니까 어느정도 해결이 되더군요.색상은 무광(?)검정으로 했는데 정말 마음에 듭니다.	5
좋습니다 ! 아직 잘 모르겠지만 전에 쓰던건 다이소에서 샀던 5천원 짜린데 전에꺼보다 훨씬 좋아요개인적으로 묵직하고 부드러운게 써본 마우스중 최곱니다pc방 마우스도 간간히 좋다고 느꼈는데 이번에 돈좀보태서 좋은 마우스샀더니 역시 좋습니다!장패드도 깔끔한게 좋네요~	5
이쁘고 그립감이 촥 감겨서 손이 편안해요 뒤집어서 천장에 비췄더니 싸이키 킨줄;그립감이 좋아서 손이 편안합니다요새 마우스 정착을 못해서 답답했는데드뎌 내 마우스를 찾은 느낌이네요생긴거도 세련세련이고제품은 아주 만족스럽고요이런 전자제품류는 배송이 오전에 주문하면 오후에 온다는 식으로빠르던데배송은 그렇게 빠르진 않고 그냥 다른 제품들처럼 주말껴서 4일 걸린 거 같습니다	5
상당히 클릭감좋고 색깔도 이쁘고 잘쓰고 잇습니다!!  마우스 치고 따로 마우스 설정 선택할 수 있는 유틸도 있고 dpi설정으로 노트북이랑 연결한 더블 모니터 화면에서 마우스 속도도 조절할 수있어서 참 좋습니다. 미세한 작업할때도 마우스 속도를 늦추면 잘안움직이는 감이있는데 이마우스는 무게감이 정확해서  마우스 포인터 속도가 느리더라도 정확하게 움직여주네요 짱! 	5
화이트 마우스는 처음 사용해보는데요 good 컴퓨터 살때 항상 번들 마우스만 사용하다가 고장이 나서...이번에 한번도 사용해본적이 없는...화이트 마우스를 구매했는데 생각보다 맘에 쏙 듭니다.. 항상 손으로 만지는 거라서 때탈까바..좀 꺼려했는데..괜한 걱정이었네요.. 이번에는 사무실에서 사용할려고 구매했는데...집에서 사용하던 마우스도 고장나면..같은 화이트 색상으로 구매할 생각입니다^^ 많이 파셔요~	5
생각보다 더 좋습니다. 게이밍 마우스에서 많은 추천을 받는 마우스 여서 의심않고 그날 보고 그날 바로 주문해서 쓰고 있습니다.상당히 좋습니다. 적응하는데는 시간이 살짝 걸렷지만 부드럽고 게이밍 마우스 답게 게임하는데 매우 좋습니다.	5
가격만족도/성능 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :예전에는 진짜 클릭 문제로 고장이 없었는데 요즘은 한 5개월 쓰면 왼쪽 클릭이 안되든 오른쪽 클릭이 안되든함. 참고로 형광색 3만원주고 산 볼마우스가 아직도 동작함. 나이가 20년 가까이 된 친군데 ;; 기술이 퇴화한건지 아님 제품이 쓰레기인 건지 원 알수가 없음. 이거랑 같은걸로 저번에도 사서 썼는데 ㅋㅋ 오른쪽 클릭이 잘 안되서 그것도 1년을 못버티고.. 그렇다고 비싼걸 살수는 없으니 이걸 사야하고 ㅋㅋ 딜레마. 참고로 비싼거 사도 같음. 요즘 마우스는 내구도가 가격과 상관없이 쓰레기 ㅠㅠ	3
배송은 주문하고 다음날 도착했어요. 제가 남자 치고 손이 작은 편이라 일부러 작은걸 주문 한건데요. 그래도 저한테는 작은 크기는 아니지만 그런데로 잘 맞는 편입니다. 노트북에 연결해봤는데 잘 인식 되고 움직임 좋습니다. 무게도 적당 한듯 하고 마음에 듭니다. 	5
개인적으로 매트블랙이 더 예뻐요 옵션을 따로따로해서 여러개시켰는데요 개인적으로 매트블랙이 더 예뻐요 !사업장에서쓰는데 직원들 남녀노소가리지않고 다들 마음에든다고해서주문한 제가 다 뿌듯 ! ㅎㅎ 더 필요하면 또 여기서 주문할게요	5
오.. 이마우스좋네요 로지텍 g1이 손에 잘 맞는것 같아서 그거 구해보려 했는데 중고품밖에 없더라구요  그래서 그냥 나만의 마우스로 길들이자 하며 찾은게 맥스틸입니다, 막상 써보니 좋네요 처음엔 마우스에 2만원 써야하나 싶었는데 아깝지 않네요 감사	5
주문한 바로 다음날 올줄 알았는데.. 2틀쨰에 와서 조금실망했어요. 마우스는 원래 g1을 썻었는데 가성비가 그렇게 좋다고 하여서한번 구매를 해보았습니다. 사용한 결과 나쁘지 않아요. dpi도 색별로 조절할수 있어서 좋았구요터치감도 정말 좋네요. 흠이 있다면 무광코팅이 되어있다는거?	3
정말 좋습니다. 첨엔 로지텍 G시리즈 사려고했는데보니깐 제가 원하는 모델은 품절되고 재입고기간은 엄청 오래걸리네요;;그래서 검색하다 이걸로 골랏는데싼게 그렇겠지 하고 받고 써봣는데정말 로지텍못지않은 가성비를 보여줍니다마우스도 적당히 커서 저한텐 좋네요그립감도 좋고 ㅎㅎ 불빛이 꺼졌다 켜지는게 신기한맛도 있네요!저처럼 좀더 낮은 가성비를 원하면 이걸 추천드리고싶네요!	5
불도 은은하게 깜빡이는게 멋스럽네요 고급져보입니다ㅎㅎ가격도 적당한데 버튼도 많고 손이 큰 저에게도 적당한 사이즈입니다휠도 잘 돌아가구버튼에서 dpi조절가능해서 편리하네요 ㅎㅎdpi4단계 조절할때마다 색상이 다르게 바뀌는거도육안으로 구분하기 넘 편합니다 ㅎㅎ친구에게도 추천해주고싶은 모델이네요 ㅎㅎ	5
역씌 맥쓔틸이다. 역씌 맥쓔틸이다. 지금 보시믄 아시겠지마는 맥쓔틸의 메카니즘은 샹당히 조크든요? 보셰요. 대충 대충 만든그그튼데 5-6만원대 꼐이밍 마우스 급 성능을 내니까. 즈응말 좋아요. 제가 그듭말씀드리지마는, 즈른 착한 가격에스 보닌만의 위치를 차지할 수 있는 마우쓔가 그릏게 만치 안타. 차칸 가격에 요 셩능, 이 즘을 칭찬하지 아늘 수가 읎을끄 가타요. 즈는 이릏게 평까를 합니다. 쇄계 최졍샹그브 가성비 꼐이밍마우쓔다.	5
맥스틸 게이밍 마우스 월요일에 마우스 주문했고 오버워치 시작해서 마우스 감도 조절 때문에 게이밍 마우스를 처음 구입해 봤어요~ 요즘 네이버페이 잘 사용해서 네이버페이 통해서 샀는데 정말 만족스러워요 ㅎㅎ dpi 그것도 조절할 수 있고 그립감도 좋고 부드럽습니다~ 마우스 그리고 생긴 것도 예뻐요 불 들어오는 거 반짝반짝 잘 쓰겠습니다~	5
마음에 듭니다. 요즘 나오는 마우스들이야 대부분 키보드와 충돌하는 경우는 없겠습니다만 옛날 마우스는 충돌이 종종 일어나서 이 마우스를 구입했습니다. 게임중 경고음과 함께 잠시 멈추거나 한다면 백퍼센트 마우스와 키보드의 충돌이니 마우스 구입을 고려하십시오 기본적으로 튼튼한 패브릭 코드와 디자인도 충분히 만족할만하며 가격도 다른 제품에 비해서 싼편입니다.	5
포토후기올려용 화이트 마우스 찾다가 사게됬습니다~+- 버튼으로 led를 빨강 파랑 초록 핑크중에서 조절할수있는게 좋구요,10년된거, 사은품으로 받은 싸구려마우스같은것만 쓰다가 이거쓰니까커서가 반응이 빨라서 적응이 안되네요 ㅠㅠㅋ이런게 정상이겠죠..크기는 저는 손이 좀 많이 작아서 손으로 감쌋을떄 마우스가 좀큰느낌이 있어요.적응기가 좀 필요하겠지만 전체적으로 만족합니다~	4
가성비 좋다 좋다하더만 좋네요 게임을 하진 않지만, 이래저래 마우스버튼 많을걸 사용하다보니 구매하게되었는데요 마우스 잡았을때 느낌부터 확! 다르고(그동안 너무 싸구려만 썼나 봅니다.) 패브릭 연결선, 그리고 노이즈 필터까지.... 진작에 살껄하는 후회가 들 정도입니다. 가성비 좋다라고 말하기 보다는 완전 좋은 마우스입니다. *단 사이드버튼이 기존에 사용하던거와 반대로 되어 있더군요. 이건 설정에서 바꿀수 있는거죠??	5
완전 좋아요!! 사놓고 평쓰는걸 까먹었었네요원래도 잘 쓰고 있는 일반 마우스 사용하고 있었는데 오버워치란 게임하면서 마우스 감도가 게임용 마우스가 아니다보니 감도가 좀 떨어져서 계속 게이밍마우스 찾아보다 저렴하고 평도 좋아서 이걸로 구매했어요 진짜 감도도 조절하고 손에 착 감겨서 게임 잘 하고 있습니다~	5
배송이 늦지만, 잘 받았습니다. 오늘 수령했는데, 물건은 이상없는듯 하네요.SW설치 및 커스터마이징, DPI설정이나 버튼부.. 모두 괜찮네요.본인 파지가 잘못인자 사이드 윗버튼에 엄지 위치하기가 힘드네요.배송은 CJ라 읍내허브에서 한동안 머물렀다 오네요.배송이 다른업체였다면, 적극추천 제품입니다.	4
가격 대 성능비 최고!! 정말 후회하지 않습니다. 대만족입니다. 물론 좀더 저렴하고 비슷한 제품들이 있긴 하지만, 가성비를 따지자면 이만한 제품도 드문것 같습니다.뭐 물론 사람마다 기준은 달라서 단점이 있다고 하지만 그래도 전 이 제품이 저로선 최고의 제품입니다.	5
가성비 굿 마우스의 빛을 4색 중 선택할 수 있는데 굉장히 예쁘고 감도 조절이 간편합니다. 마우스는 조금 큰 편인데 손이 작은 편이지만 아니면 쓰는 데 불편하지 않을 겁니다. '러버'로 구매하였는데 땀 많은 사람들이 쓸 때에 불편함 없이 사용할 수 있을 것 같습니다.	5
가격대비 정말강추합니다. 배송빠르고.. 이제품을 사용하고있었는데..다른 마우스가 고장나서 똑같은걸로 하나 더 샀습니다.이 제품이 고장난건 아니고 각종류가 다른 마우스 4개를 컴퓨터 마다 꼽아 사용하고있었거든요.컬러도 이쁘고 괜찮아요 배송도 빠르고 많이파세요.	5
구입 대만족 게임용 마우스라고 해서 뭐가 다를까 했는데, 어차피 사무실에서 사용할 거라...그런데 손으로 잡는 것도 편하고, 전에 사용했던 마우스보다 스크롤도 잘 되서 좋아요. 다만 처음에 연결하니 마우스가 번쩍번쩍거려서 (-0-;) 깜짝 놀랐는데, 설정보니까 끌 수가 있게 되어있었네요. ㅎㅎㅎ 잘 구입한 거 같아요.	5
맥스틸 트론g10후기 배송은 그럭저럭 보통인거같구요 마우스는 상당히 만족합니다단계별로 dpi수치도 직접 조정할수있고 필요에따라 프로그램안키고 바로바로 dpi를 올릴수도있고 내릴수도 있다보니 상당히좋구요무게감은 다소묵직합니다 저같은경우에는 가벼운마우스보단 묵직한마우스를 선호하는터라상당히 만족하구있습니다	3
회사에서 무선 마우스를 사려고 돌아보다가 무선인줄 알고 샀습니다. 처음에 개봉하고 안 줄이있다는 사실 ㅠㅠ  현재 그냥 사용해 보고 있습니다. 무늬 색깔이 주황색 야광색으로 반짝 반작 거립니다. 줄이 신경써서 인지 이쁘네요 생각보다 마우스 크기가 큽니다. 나름 현재 잘 사용하고 있습니다. 	5
상품은 괜찮습니다. 다만.애초에 전화가 온 것도 없었고, 베송완료라고만 되어있어 판매자측에 확인해달라고 했는데전화와서는 택배기사한테 전화해봤는데, 기사는 통화했었다고  모르는 다른 집에 맡겨다고기사랑 통화해보라고 함. 전화통화 한적도 없고 오배송이니까 판매자측에서 받을 수 있게 해달라니통화해본다고 함. 다음 통화에선 또 부재중이라 다른 집 어디 맡긴거라고 함. (말이 달라짐)그러면서 통화하는동안 계속 기사랑 알아서 하라고 함. 기사가 몇호에 맡겼다는식인데내가 아는 집도 아니고 물건 구경도 못해본 구매자 입장에서 왜 택배기사랑 실랑이를 벌여야 하는지이해도 안됨. (평소에는 문 앞 창고에 넣어둠. 매번 전화나 문자도 안해줌)전화통화하며 귀찮은거 내가 진상부린다고 대하는 것 같은 느낌이 들었는데..일하는 중에 전화와서 받은거고.. 아예 나랑은 어떤 접촉도 없었던 택배가 미배송인데 배송완료 된거면판매자가 처리해줘야지.. 참으로 이해 안되는 판매자임.	3
마우스 느낌은 마음에 들어요 배송도 빠르게하는거 같지만 저같은경우는 택배이동중 분류지점에서 멈춰버려서 4일정도 걸렷내요 늦어저서 전화안해봣으면 계속 멈춰잇을뻔했으니 좀 늦다싶으면 꼭 확인해보세요 사람이 하는일이라 실수가있을수있습니다.   판매자님이 문의로 계속 확인해주셔서 감사합니다. 너무늦게와서 짜증나고 화도났지만 있을수있는일이니 둥글게 살아볼렵니다 물품지연으로 계속 확인해서 전화주신 판매자님 감사합니다.	5
잘받긴했어요 배송받고 새컴터에 꽂아서 일주일정도 썼는데 컴퓨터가 안켜지길래 검사 받았더니 이상없다하고 거기 가서는 잘켜지길래 뭐지 하고 선 하나씩 만져보는데 마우스 선이 뜨거워서 만지지못할정도로 달아올라있더라고요 어이가 없어서,,,그래서 마우스 빼고 켜보니 잘 작동되네요 교환이나 a/s받고싶네요	2
맥스틸 TRON G10 전에 제닉스꺼 쓰다가 왼쪽이 살짝 먹혀서 추천받아서 이걸로 구매하게 되었는데요, 전에 쓰던게 조금 더 커서 그런지 아직 적응중이긴 하자만 일단 그립감도 좋고 모양도 심플하면서 좋습니다. 반응속도도 괜찮고, 불빛색도 무광인것두 마음에 듭니당 ㅎㅎ 가격대비 이정도면 가성비 굿이라 생각됩니다.	5
10월 25일 구입 11월중 광에 문제 있다가 말일에 광이 맛이나가 a/s신청신청중 이해 안가는 부분 문의 넣었고  다음날 9시에 답변 a/s 신청 후 신청 넣었다는 답글달았고다음날 답변 택배가 받으러갑니다 라는 답변 왔고후 일 a/s 신청보니 구입확인이 안된다고 다시 신청 해달라는 달림분명 구입확인 하는 방법에 문의 했고 하라는대로 사진찍어 올렸는데 다시확인하라고 바로 오는것이 아닌 다음날에 답변달고 이에 대해 오후 에 답변 달았으나 여기는 아침 9시 아니면 홈페이지를 확인 안하는듯 답변이 하루이상걸림이렇게 일주일 지났고 아직 받으러 안옴 다음월요일되면 또 뭔 이상한 소리로 하루 잡아먹을거임 기기이상하면 부수고 다른곳에서 사는것이 훨씬 빠릅니다	1
가격만족도/성능 등 :  적당함 상태/배송 :  문제없음 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 러버코팅이 잘 벗겨진다고 들었는데 전혀 그럴일은 없을것같고 적당한 키 갯수에 원하는 키설정이 가능해 좋습니다. 그립감도 맘에들어요. 단점은 뭐가 조금만 묻어도 티가 잘난다는것. 닦으면 되긴하는데 기름얼룩이 잘생기네요. 고무같은거라 당연하겠지만은~옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
좋아요 무광재질이라 촉감도 부드럽고 클릭 때도 기분 좋아지네욬운동화끈모양의 엉킴방지 줄인데. 기능면에서는 좋지만 흰색 마우스는 원래 없는거어죠??유에스비 단자도 잘 맞고 마음에 들었습니다.다만./생각보다큰크기로인해 그립감이 예전보다는 버거운 ..남자손에 맞는 사이즈인것같아요. 디자인도그렇고.여자손에 맞는 사이즈가 나오면 더욱 좋겠습니다. 배송이나 상품 상태는 모두 만족만만족입니다 	5
가격이 2만원이라 어떨까했는데.  지금 사용하는 제품이 8만원정도의 마우스라..걱정반 기대반으로 구입해서 사용해보니좋네요~ LED도 적당히 이쁘고 소프트웨어를 설치하니 설정도 되고 좋아요.dpi설정이 되니 프로그램에 맞게 사용 가능하고무게도 적당하니 좋아요. 그런데 제가 손이 크다보니..조금 더 볼록한 디자인이었으면 더 좋았을거 같네요.사용하던 제품처럼 감싸지는 느낌이 아니라 손을 위에 얹은 기분? 그런 느낌이네요.	4
진짜 좋아욧!! 지금까지 로xx 제품만 썻는데 이거쓰니까 진짜 좋내요 ㅎㅎ잘쓰겟습니다^^최근에 컴퓨터를 새로 장만해서 마우스도 바꿔야겟다고 생각하다가인터넷 찾아보니까 이걸 많이 추천 하길래 구매했습니다후회 없는 선택이였던거 같내요 ㅎ	5
게이밍용 마우스는 최고 제가 기가바이트 게이밍용 마우스가 4만원 주고 샀었는데 이 마우스 같은 경우는 그거에 절반되는 가격으로 이전에 썼던 마우스에 비해서 마우스 감도, 그립감 디자인면에서는 훌륭하다고 말씀드리고 싶습니다.FPS게임밍으로는 좋습니다. 마우스를 세부적으로 조절 할 수가 있어 마치 마우스 계의 DSLR 같다고 생각하시면 됩니다.	5
진짜 가성비 최고;; 진짜 싼값에 사긴했는데싼값치고는 정말 제품 정말 성능좋아요 여태 내가 썻던 마우스는 진자 개 싸구려 마우스라고 느껴질만큼가성비가 무지좋네요;;정말 사길 잘했다는 생각듬 그립감도 좋고디자인도 이쁘고진자 개만족	5
가격대비 성능이 우수한 마우스네요. 게이밍 마우스는 대부분 비싼 느낌이 있었지만 가격대비 우수한평이 많기에 구입했습니다.받아서 직접 사용해보니 역시나 2만원 안쪽 제품치고는 상당히 괜찮네요.앞으로 맥스틸 제품 눈여겨보고 주위에 추천할 생각입니다.	5
배송빨라서 좋았어요~ㅎㅎ 급하게 마우스가 필요해서 배송자분께 부탁드렸는데~ 친절하게 답변도 해주셔서 감사했어요 ^^배송도 하루만에 왔습니다! 진짜 총알배송 ㅎㅎ24시간 내에 온거같아요 ㅎㅎㅎ근데 추가로 증정해주신다던 마우스패드가 안왔네요 ㅠㅠㅠㅠ전에 쓰던 마우스랑은 좀 다른지 미끌미끌한 패드 위에선 살짝 잘 안되네요~제가 손이 좀 작은편이라 마우스가 생각보다 크더라구요. 오래 사용하면 손이 좀 피곤할거 같긴한데 가격대비 만족합니다 :) 번창하세요~~	4
               마우스는 뭐가 좋은지 잘 몰라서 여기저기 알아보다가   알아볼수록 뭐가 뭔지 더 모르겠어서 그냥 최근에 평가가 제일 좋다는 요놈을 사봤네요   마우스 크기가 살짝 큰 느낌이 들어서 처음에는 조금 어색했는데   그래도 쓰다보니 금방 괜찮아지네요   아직 써본지 1주일도 안되어서 고장이나 결함은 없는거 같은데...   이건 어떤 제품을 사도 장담할 수 없는거니...   암튼 지금까지는 만족하네요 마우스 고민하는 분들에게 추천~   많이 파세요~~   	5
게임마니아.. 아들을 만족시키다. 저희 아들은 완전 겜돌이입니다. 아침점심저녁을 게임을 하는데... 저희 PC 환경이 그닥 좋지 않아요. 마우스를 바꾸려 했는데, 기능과 눈으로 보는 것보다.. 실제 제품을 받아 보고 정말 정말 맘에 들어합니다. 제 기분도 좋네요. 아이가 좋아 하는 모습을 오랜만에.. 편히 봐서 좋았습니다. 감사합니다.	5
사용감좋습니다. 피시방에서 사용하던 그런 느낌으로 사용할 수 있습니다. 전에쓰던 마우스가 5년 전거라 많은 애로사항이 있었는데 참으로 좋습니다. 택배도 빨리 받아서 좋았는데 아쉬운건 집에 있었는데 전화나 문자없이 편의점에 맞기고 그냥감...	4
처음 게이밍 마우스를 사보았습니다. 이젠 일반 마우스 못 쓰겠어요 사무실에서 캐드 하면서 일반 마우스 쓰다가 이번에 게임 한번 할라고 피시방 사장님한테 물으니 게이밍 마우스라고 게임 전용 마우스가 있다고 하더군요 그래서 저번에도 이용했던 네이버 쇼핑 검색으로 게이밍 마우스 검색 하니 최고 상단에 이 마우스가 있더군요 가격도 괜찮았구요 지금 사용 하고 있는데 색깔도 원하는 대로 바꿀 수가 있고 딸깍 소리도 일반 마우스에 비해 조용하고 부드럽네요 추천합니다	5
            화이트컬러 마우스를 찾던중 알게 되어 구입하게 되었습니다. 검색해보면 사용후기도 많이 있어서 구매를 결정 하는데 어렵지 않았네요. 착학가격에 이만한 기능과 성능이라면 만족하지 않을 수 없네요. 디자인도 깔끔하고 화이트컬러라  세련되보입니다. 전용 프로그램으로 사용자 취향에 맞게 세부설정이 가능하다는점도 구입결정에  큰 요소네요. 게이밍 마우스이지만 저는 게임을 하지 않아서 세부설정에 DPI와 LED컬러만 취향에 맞게 변경했습니다.  착한가격대의 화이트컬러의 마우스를 찾는다면 이만한 선택이 있을까 싶네요^^ 	5
고장나면 또 살께요 구매자들 구매평보면서 긴가민가 하면서 구매했는데요제가 생각했던거보다 일단은 만족스럽습니다.기존에 쓰던거 버튼이 딸깍딸깍 거려서 쓰면서 불편함이 있었는데이건 버튼 누르는 감이 좋네요사용하면서 어떻게 될진 모르지만 가격에 비해 가성비가 좋아보입니다.고장나면 재구매하도록 하겠습니다.	5
가격도 적당하고 성능도 좋네요 가성비가 좋아요   형태가 조금 낮은 것 같지만 괜찮아요   작동도 잘하고요   옵션기능으로   추가로 dpi 조절버튼 뿐만아니라 추가버튼이 2개 있고   전용 소프트웨어가 있어서 감도 버튼별로 조절도 가능하네용   디자인도 좋네요 	5
MAXTILL TRON G10 게이밍 마우스  상당히 좋습니다 기존껏도 게임밍 마우스긴한데 3만원 주고 삿거든요 메이커 가 똥꺼긴한데 망가져서 요걸로 바꿧어요 써보는 지금 상당히 좋습니다 fps도 좋구 알피지에서도 좋네염 감도를 올리때마다 색상이 바뀌닌 한눈에 알아보기도 쉽구요 그립감도 상당히 좋습니다 강추욧!!	5
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 사실 게이밍용으로 사긴 했는데 정확한 사용법은 잘 모르겠어요 마우스 줄도 길고 일반줄이 아니라 색다르고 그립감도 좋습니다  옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
오버워치디바유저입니다.G10의DIP설정기능으로저에게맞는에임을찾게되었어요.착감기는그립감은돌격형인디바를컨트롤하는데너무잘맞네요.경쟁전플래티넘까지올라가게되었어요.너무좋아요:)배송도너무빨라서정말만족스럽습니다.판매자분도너무친절하시구요~감사합니다^^*	5
g1 단종이후로g100 두개가 내 손을 거쳐갔으나후속작임에도 불구하고 그립감과 마감이 다운그레이드 되었고 수명도 짧아져서 새로운걸 찾다가 이걸 사게 되었다dpi를 led로 알려주는게 fps를 하는 나에게 매우 편리했다마감도 대체적으로 훌륭하다.지금 노트북에서 쓰고 있는 g100이 고장나면 이걸로하나더 사야겠다.	5
마우스 가격도 착하고, 디자인도 예쁜데다가 집근처 피씨방에서 쓰는 마우스라 혹 하고 구매 했습니다.처음에는 저가 마우스라서 걱정도 되었는데 다행히 좋고 마음에 들더라구요, 거기다 배송도 하루만에 ?!  정말 마음에 듭니다![G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
그립감이 딱 좋습니다. 성인 남성 보통 손 크기와 비슷하거나 그보다 약간 작은 편인 제 손에 딱 맞는 그립감입니다. 라이트 부분은 처음에는 신기하기도 했지만 개인적으로는 심플한 게 좋아서 꺼두었네요. 맥스틸 홈페이지를 통해서 라이트 부분이라던지 각 버튼의 맵핑 설정을 할 수 있어서 좋은 것 같습니다. dpi를 간편하게 조절할 수 있는 상단 부분의 버튼도 마음에 들고요.	5
maxtill tron g10 게이밍 마우스 유선 케이블 및 단자 모두 고급 스럽네요. dpi를 선택할때마다 바뀌는 색상(불빛이 천천히 깜빡거립니다) 감도도 좋고, 가격도 좋고 흠잡을때가 없습니다. 무광을 구매했는데 클릭을 했던 부분은 점점 유광으로 변하네요(손기름(?) 때문이에요^^)	5
저렴한 가격에 잘산거 같아요 원래 사용중인 마우스인데 이번엔 매트블랙으로 사봤어요. ㅋㅋ배송이 빠른편은 아니고 음.. ?? 좀 많이 기다린듯요? ㅋㅋ 무튼 아직 사용전이긴 한데 불량은 아니겠죠 뭐 ㅋㅋㅋ 잘쓸께요. 많이 파세요.	5
가성비에서 이 모델 따라갈 마우스가 없네요. 배송비포함해서 2만원 게임목적이 아니더라도 사무용으로도 짱 좋습니다. 만원짜리 싸구려 마우스 문구점같은데서 살바에야 요친구 사는게 훨씬 좋습니다. 윈10 크롬이 백스페이스로 뒤로가기가 안먹히는데 왼쪽매크로키로 편합니다.. 물론 게임할때도 편합니다.ㅎㅎ	5
가격만족도/성능 등 :  그립감두 좋구 움직임두 좋아 손가락이ㅡ안아플거 같아요 상태/배송 :  토요일에 주문했는데 월요일에오네요  화요일에 올줄알았는데   그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 회사에서 쓸것두 주문해야 겠어요옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
그립감 최고.. 잘 돼요 너무 좋아요 진짜 최고..	5
 일단 가격에 비해서 마감이 상당히 깔끔합니다. 무광블랙이 멋지네요.전에 쓰던 마우스가 휠을 돌릴 때 끼릭끼릭하면서 싸구려 소리가 나서 싫었는데 휠 돌릴 때 소리가 나지 않나서 좋네요엄지부분 페이지 이동 키도 마찰력높은 소재로 덮여있어서 좋고 선도 패브릭이라 고급스럽습니다단점은 없다고 생각하는데 약간 아쉬운 부분은 클릭 압력이 약간 높아서 전에 쓰던 마우스에 비해서는 클릭시 아주 약간 힘이 들어간다는 것입니다. 이 부분은 다른 사용자분들도 공감하시더군요.그리고 마우스 디자인 자체가 약간 바닥에 달라붙은 형태인데다가 전에 쓰던 마우스보다는 약간 무거워서 움직이는게 아직 어색합니다. 뭐 이건 기존에 어떤 마우스를 썼느냐에 따라 사용자마다다르게 느낄 것이라 생각합니다. 하지만 저는 지금까지 가볍고 약간 높은 마우스를 사용했던 터라적응기간이 필요할 듯 하네요. 기존 마우스를 거의 5년간 사용한지라 너무 손에 익은 탓이겠죠. dpi에 따라 색깔이 4색으로 변경되고 전용소프트웨어에서 다양한 설정 가능합니다.저는 그냥 간단히 dpi설정하고 색깔 주기적으로 깜빡이게 설정하고 쓰는데 만족합니다.이 정도 물건에 이 가격이면 가성비 甲이라고 해도 과언은 아닐듯 싶네요. 	5
좋네요! 게이밍 마우스 첨 써봐서 생각보다 묵직하다고 생각했는데구매평보니 가벼운편이라구 하네요! 가벼운 마우스만 써서 첨엔 좀 불편했는데쓸수록 좋습니다 부드럽고 그립감도 좋네요 전엔 마트에서 암거나 사다 썼는데 넘 그지같아서... 진작 인터넷 주문할걸 ㅠㅠ	4
폭이 너무 작습니다. 폭을 65mm이상 만들어야 컨트롤 하기 좋습니다. 뒤로가기 버튼은 감도가 전세계 최고예요  폭이 너무 작습니다. 폭을 65mm 이상 만들어야 마우스 뒤로 당기거나 밀때 컨트롤 하기 좋습니다.마이크로소프트 옵티컬 크기나 디자인 똑같이 하시면 대박나실겁니다. 마이크로소프트 옵티컬이나, 로지텍 g1 마우스가 오랫동안 대박난이유가 바로 안정적인 폭사이즈때문에 그런겁니다. 마우스라는 특성이 오른손 엄지와 약지,새끼 손가락으로 좌지우지하기때문에 폭이 매끈하고 버튼이 둥글게 디자인되면 옵티컬마우스처럼 손이 크던 작던 컨트롤 하기 좋습니다. 소재는 옵티컬로똑같이 하시면 좋습니다.어짜피 시장에 dpi빠른 마우스 잘나온게 없기때문에 죄다 무선마우스고 작고...옵티컬이나 g1마우스 같은 디자인이 없습니다. 앞뒤버튼이 있고 폭이 넓고 매끈한 우스... 전세계 없어요	3
기존에 쓰던 마우스보다 확실히 더 좋아요 줄 길이도 넉넉하고 매트블랙으로 샀는데 땀이 잘 묻어나지 않고 좋아요해당 홈페이지에 설정 프로그램이 한글지원이 됐으면 더 좋았겠지만지금도 충분히 좋습니다.크기가 제법 넉넉?하기 때문에 안정감 있고개인적으로 너무 가벼운 마우스는 싫어하는데딱 적당한 무게감이라 좋았어요.	5
부팅때 마우스가 인식이 안될때가 있음 ㅋㅋㅋ 피시방에서 갔는데 이 마우스 번쩍번쩍 led나오고 이뻐보이길래 사봤는데 내꺼만 불량인건지 어느순간부터 부팅할때 인식이 안될때가 있음 다른 usb포트 찾아서 끼우면 됨. 덕분에 마우스 포트를 그냥 뒤에 안꽂고 앞에 usb포트에 꽂아놨음. 동네 하이마트에서 산 7000원짜리 마우스도 이 지x은 안하는데...쩝	2
가성비 최고네요 일단 너무나 빠른 배송에 만족하고(18간정도 걸렸습니다 결제완료후 수령까지 만하루가 안걸렸네요)기기 자체는 더 마음에 듭니다 워낙 게임을 좋아해서 마우스 많이 바꾸고 써봤지만가성비 에선 최곱니다 후회 없이 사용할듯합니다게임할때 클릭은 매우 만족스럽고 휠 돌리는 느낌이 정말 부드럽네요	5
가성비 최고 6만원대 4만원대 다써보고 평가하지만, 1만9천원에서 이정도 그립감과 성능을 가진건 처음 봅니다.마감도 잘보이는부분에 대해서는 잘해주어서, 품질에 의심이 가는 점은 없었습니다. 단점은, 장갑 라지 크기의 손이 큰 입장에선 생각보다 조금은 작다는 느낌이었고마우스클릭압이 다른 마우스 대비 세다는게 흠이었습니다.그래도 저렴한 가격에 훌륭한 마우스를 만나서 잘 사용합니다	5
가격도 싸고 상품도 좋고 cs도 좋은데 약간 아쉽 노트북용 마우스 하나 필요해서 완전 사무용 말고 가격저렴한 게이밍 마우스 찾았는데 딱 적당한 가격에 적당한 놈이있어서 구매했습니다. 당일배송이라 사이트에 적혀있어서 잘됬다 싶어서 구매했는데 다음날 기다려도 안오길레 판매처에 문의했더니 통관걸려서 모래는 되야 배송가능하다고 이야기하시더니 색상변경 권유하셔서 바꿔서 다음날에 받았습니다. 바꿔주실때 친절하게 이야기해주셔서 기분나쁠일은 없었지만 당일배송이라고 판매사이트에 적어놨는데 문제가생기면 문자라도 주는게 더 좋았을텐데 좀 아쉽네요	4
제목ㅈ메곡 이전에 로지텍 제품중에 젤 싼 무선마우스 모델 사용했었는데요. 한번은 스크롤이 고장나더니 한번은 오른쪽 버튼이 고장나더군요. 로지텍 튼튼하다더니... 마우스 처분하면서 노트북도 처분하고 옵치용으로 데스크탑 맞추면서 이 마우스 새로 장만하게 되었는데요. 괜찮습니다. 손이 안피로해요. 글고 마우스 옆에 버튼이 옵치 내 v버튼으로 주먹질을 바로하는게 무척 맘에 듭니다 ㅋㅋㅋㅋ 평소 웹서핑 할때는 뒤로가기 앞으로가기 다 되구요....뭐...좋네요. 더 적을게 없네요 ㅂㅇㅂㅇ	5
마우스 구매하고 3일 사용해본 결과 dpi를 조정할 수 있어서 편하구요   또한 인터넷서핑할때 홈페이지 앞뒤로 자유롭게 돌아다녀서 편하구요   다만 아쉬운 점은 가끔식 마우스가 뻑난다고 해야되나 스스로 오른쪽/왼쪽으로 움직이네요   무튼 잘쓰겠습니다. 	4
마우스 이참에 좋은걸로.. 집 마우스 사용한지 2년정도 넘엇는데 왠지 모르게 계속 쓰다보니까 적응은 됫엇습니다 근데 요근래 피시방에서 게임을 하다보니 피시방 마우스에 적응하게 되더군요 당연히 게이밍 마우스가 더 게임 집중도 잘되고 게임실력도 향상되구요 그래서 이참에 하나 좋은걸로 지르자 하고 삿는데 써보니까 상상 이상으로 그립감이 좋고 디자인도 멋잇고 맘에드네요~~	5
상품평을 입력해주세요(최소30자 이상) 버튼 상당히 가벼운편이고 잘 눌러지고 그립감좋구요...  버튼이 가볍다보니, 마우스 오른쪽버튼이 저도 모르게 한번씩 눌러지던데....겜하다보면 ㅋㅋ 그래도 가격대비 매우 만족합니다.... 	5
배송도 빠르고 아직 써보진 않았는데 괜찮을꺼 같네요.. 원레 추 있는거 마우스 쓰는데 가벼운것도 나쁘진 않을꺼 같아 한번 써봅니다.	5
잘 받았습니다 10년가까이 써오던 로지텍G1이 망가져서 맥스틸 트론G10으로 바꿨습니다 G1을 쓰던 도중 로지텍G100으로 바꾼적이 있는데 더블클릭되는 고질적인 문제와 상태가 영 별로여서 버려버렸는데, 맥스틸의 마우스는 그런 문제는 없나 보더군요 잘쓰겠습니다	4
아주 만족합니다! 물건이 빠르게 잘 도착했습니다.간단한 사용기를 적어보자면 기존에 사용하던 마우스(로지텍 g1)보다는 살짝 크기가 큽니다.무게도 조금 더 무거워서 사용하면 묵직하게 잡아주는 느낌이 들더군요.감도 조절 버튼도 좋지만 저는 뒤로가기 버튼이 달린게 제일 좋네요 ㅎㅎ구매하시는 분들은 참고하시기 바랍니다.	5
G10 화이트 마우스를 구매했습니다. G10 화이트 마우스를 구매 했습니다.하지만 처음에 올땐 웬 검은 마우스가 오길래 박스만 검은가 해서 개봉해서보니 진짜 g10 블랙이 와서 깜작 놀라 바로 전화해서다음날 화이트로 교체 받았네요.화이트 구매 하시는 분들 막상 운송장엔 화이트라 써져있지만박스는 검은색 마우스 그려져 있으면 블랙이고화이트 마우스는 박스에도 화이트 마우스가 그려져 있습니다.물건 받으실때 참고하셔서 만약 이런경우 생기시면 신속히 교체받으시길..	4
가격과 품질이 정말 맘에 듭니다. 배송받은 당일이 설 이후라서 그런지 물건은 좀 늦었지만...    가격도 쌌고 품질도 몇 번 마우스를 흔들면서 사용해보니....    마우스 자체의 촉감과 체감이 여태 제가 쓴 것중에 가장 좋았습니다.   매우 만족스러웠습니다.	5
가격만족도/성능 등 :  제가 무선 마우스를 계속 써서그런지몰라도 이 마우스를 써보니 엄청 좋음! 딸깍소리는 피시방 마우스 소리 정도?  손 안착감이 좋음.   상태/배송 :  빠름  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  도움이 될지 모르지만.. 써보겠습니다. 전 노트북 3년사용자(최신노트북 아님)입니다.  마우스 바로 꼽고 자동으로 설치 되는데 시간이 좀 걸리네요..   멈췄다고 생각하시면 재부팅하시고 다시 꼽으시면  설치 하세요(3-4분 소요)   뭐 그외엔 더 봐야겠지만.. 클릭감과 휠은 부드럽고 움직임도 괜찮음. 굿옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
약간 무겁습니다 아마 일부러 무겁게 만든거 같아요확실히 고급진 느낌이 있긴 한데.,....왼쪽에 붙어있는 두개 버튼에 설정을 바꿔도 적용이 안되네요...-_-DPI조정은 되는데 왜 그거만 안되는건지... 다른 매핑 프로그램을 써야하나.. 귀찮은데...그래도 괜찮은거 같습니다	4
마우스가 소모성이라는건 알지만 약 6개월정도 쓰다가 마우스가 가로로 움직이질 않아서 다시 하나 샀어요(여기서 산건 아니지만 제품이 같은 제품) 자주 고장이 난다는것 빼고는 다 좋은것 같아요 촉감이 정말 부들부들하고 클릭도 잘되고 배송은 목요일인가 금요일 밤에 주문을 해서 그런지 느린 편이였어요 주말이 껴있으니 어쩔수 없었죵...하튼 많이 파세욤   	4
아주좋아요 ㅎㅎ 제가 손바닥이 넓어서 길쭉한 마우스를 원했는데 제손에 안성맞춤이네요 ㅎㅎ 또 마우스 겉 표면이 약간 미끄러운데 저는 손에 땀이좀 있어서 그냥 착 달라붙네요 ㅋㅋㅋ 혹시라도 손이 건조하신분들이라면 조금불편하실수도 있지만 제입장에서는 아주 잘 맞네요 기본마우스 쓰다가 가성비좋은 마우스 쓰니 손이 편하네요...	4
안전포장을 유료로 결제하는건 처음 봤구요뭐 안전포장 안해서 박스 구겨진건 저책임이죠 그렇죠?근데 박스 찢어져 있네요 이것도 안전포장 안한 저잘못이겠죠?사은품은 무료로 나눠주는 상품권이네요 그냥 사은품으로 안전포장 해주시지상품권 쓸데도 없지만 잘쓸게요 마음같아서 배송온 상태 그대로 반품하고 싶지만 그냥 쓸렵니다.마우스는 좋네요택배기사님도 빨리 배송해주셨구요.안전포장 다음부턴 돈주고 해야 겠군요안전포장 안한 저잘못이네요잘쓰겠습니다^^	3
기존 로지텍 g1을 6년 ?는데 수명이 다한건지 마우스가 멈추면서 운명했어서그래서 이참에 바꾸자 해서 키보드고 맥스틸꺼 사용중인데 괜찮아서 마우스도맥스틸거로 찾다 보니 이게 좋아보여서 구입했습니다. 결과는 완전 대 만족!!감사 해요 잘쓸게요~	5
분명히 새 상자에서 꺼냈는데 흠이 좀 있네요 쓰는데 문제 있는겅 아니지만 ㅜㅜ 선물한거라 맘이 좀 불편......	4
빠른 배송 감사드립니다. 뽁뽁이로 곰꼼하게 포장해서 2일만에 도착 했네요.전에쓰던 마우스가 문제가 생겨 포인트가 흔들리고 우버튼 클릭이 잘안되서 그냥 나가서 살까 하다가 시간이 없어 걍 주문한건데..물건 많이 파시고 번성하세요~	5
가격대비에 비해 좋습니다. 노트북으로는 인터넷 서치 나 간단한 서류 작업만 진행하는데. 이전에 쓰던 마우스가 고장나버려서 구매하게 되었습니다. pc에 쓰던 마우스를 구매할까 하다가 너무 비싼것 같아  적당한 가격대의 이제품을 구매하게 되었습니다. 지속적으로 led가 들어오는것도 마음에 들고 그립감 자체도 나쁜편이 아니라  잘샀다고 느껴질 정도입니다.!!	5
좋아요 배송이 엄청 빠릅니다.한진택배가 이렇게 빨리 온 게 처음이긴 한데...정품등록을 하려 봤더니, 15년 12월 이후 생산 제품만 시리얼 넘버가 부여되어 정품등록이 되더군요.정품등록을 하지 못해서, 영수증만 캡쳐해서 나중에 A/S용으로 쓰고자 합니다.	5
오버워치용으로 구매~ 그전 마우스도 5만원짜리 게이밍 마우스였는데 1~2년정도 썼더니 빠르게 움직였을때 끊김현상? fps할때 머리가 끝까지 안돌아가고 중간에 툭툭 끊김 이라고 해야되나? 그런현상이 있어서  이걸로 바꿨는데 좋네요 끊김현상도 없고 이것도 1~2년 쓰다보면 어쩔지 모르겠지만 가격이 싸니깐 그때 하나 더 사는걸로 하고 ~ 디자인도 만족~	5
저는 손이 커서.. 제가 손이 커서 그런지 그립감과 안정감이 조금 떨어 지는 것 같지만 저렴한 값에 쓸만합니다. 마우스는 소모품 이기에 고장나면 휙 바꿔도 좋을만한 제품으로 가볍게 구매하는게 좋은 것 같습니다. 그중에서도 이제품이 가장 가성비가 뛰어나는 듯요	3
화이트 구매 후기입니다. G10 러버 커버는 많이 써봐서 이번에 화이트로 구매했습니다. 물론 맥스틸 제품이야 막쓰기 좋고 가성비도 좋은 제품이라서 사용감에서는 좋습니다. 근데 화이트에다가 유광이라서 때 타는게 보여서 좀 아쉽네요 ㅠㅠ 블랙 러버커버로 살껄 그랬어요	5
마우스는좋음 배송은쓰래기 싸서그런지 cj택배만 쓰시나봐요 판매자대부분이 택배허브에서 내꺼안보내줘서 겁나화나던중 마우스는 좋아서 봐줌 가격대비 아주좋음 그립갑도 좋고 이가격대에 이거슨 혁신인듯 하지만 배송은개xx임	4
6년 동안 구식 마우스 쓰다가 이 제품으로 넘어가니까 그야말로 신세계네요.확실히 저가 제품이랑 느낌이 전혀 다릅니다.일단 그립감이 좋고, 색깔 반짝반짝 거리는게 너무 이쁩니다. 누르는 느낌도 괜찮고 dpi를 간단하게 조정할 수 있으니 편합니다.	5
마우스 좋아요~ 기존에 일반 마우스를 쓰면서 불편하다고 느끼지는 못했었는데,PC방에서 이 마우스를 써보니 기대 이상으로 편안했어요.오래 써보지는 않았지만 생각보다 미세 컨트롤이 좋아서 게이밍 마우스로는 적합하다고 생각되고움직이는 정도를 즉각적으로 수정할 수 있는 것은 좋은 점인 것 같습니다!	5
교페한뒤로 아직까지 별 문제없이 잘 쓰고있습니다.어떤 여성분 손에 안커서 괜찮았다는 리뷰에 바로 익숙해지겠다 싶었는데 그 정돈 아니고요[..]덩치가 좀 있는 녀석입니다.  일단 좀 써봐서 손에 익으면 만족하고 쓸 수있습니다.일단 익숙해지면 그립감도 좋고 비쥬얼도 나쁘지 않아서 그럭저럭 만족합니다.지문 등 얼룩이 잘 남는 편이므로 코팅처리가 된 제품을 선택하는 것도 괜찮아보입니다. 	4
추천!! 배송도 빠르고 상품도 좋습니다. 인터넷으로 뭔가 산다는 것이 조금은 망설여 졌지만, 오프라인보다 훨신 저렴한 가격에 사게되서 뭔가 합리적인 소비를 했다는 뿌듯함이 있습니다.^^여러분도 지르세요!! 역시나 소문대로 좋은 제품입니다. 후회 없는 구매가 되실 겁니다.	5
적극 추천합니다. 집에 있던 마우스가 이젠 수명을 다한듯하여 게임방에서 보았던 마우스를 찾아보았습니다. 검색을 통해 금방 찾은 후 바로 구매하였습니다. 하루만에 배송 도착했고 바로 사용중입니다. 번쩍 번쩍 빛나는 디자인이 무척 멋있습니다.	5
좋습니다 맨날 컴사면 주는 꽁짜 마우스만 사용하다가 첨으로 이런거 구매해서 써보네요공짜 마우스 엄청 가볍고 막 날라댕기는데 얘는 묵직하고,,추가잇어서 그런가 사용감이 좋습니다케이블 내구성도 조아보이네요좋습니다 만족합니다	5
넘좋아요~! 전에쓰던 디자인만 보고 산 마우스가 얼마나 안좋은지 깨닳았습니다ㅠㅠㅠㅠ이거쓰니 미세한 픽셀이동 가능하고,둥근모양이라 평평한거 누를때보다 손가락 덜아프고그립감좋아서 팔받침도 치워버렸네요.책상 위 깔끔해짐반짝반짝해서 예뻐요ㅎㅎㅎㅎ흰색이라 더이쁨....반응속도도 4개정도로 선택편하게 되어있어서 좋아요~~	5
맥스틸 게이밍 마우스 굿굿! 항상 사은품으로 딸려오는 마우스만 쓰다가 처음으로 고급진 게이밍 마우스 추천받아 멕스틸로 샀는데 지금까지는 아주 만족스럽습니다! 그립도 좋고 확실히 섬세한 느낌. 저처럼 반짝반짝 불들어오는게 공부할때나 서핑할때 방해되시는 분은 프로그램 옵션에서 아예 꺼버릴 수 있으니 걱정 안하셔도 돼요~	5
최고입니다. 배송, 품질 모두 만족하고 너무 좋아요.가성비도 최고이고. 이전에 쓰던 마우스는 대기업에서 나온 기본형 모델이었는데어떻게 그 불편한 걸 계속 쓰고 있었나 싶을 정도네요.  마우스 마감도 좋고 불빛 은은하게 들어오는 것도 예뻐요. 감도 조절하는 것도 편하구요. 모두 만족입니다.	5
마우스 만족합니다. 타사마우스와 맥스틸 마우스를 고민하던 중 맥스틸 마우스를 구매했는데 후회하지 않구요.저는 검은색으로 주문했습니다. 싸구려티 안나고 고급스러워보이고 잔잔하게 led 비춰지는게정말 간지입니다. 서든어택등 fps게임하기에도 정말 좋아요 ~~	5
좋아요 dpi 조절도 편하고 뒤로/ 앞으로 가는 버튼도 있어서 편리하네요!그리고 색상 네가지 변하는거 예쁩니당ㅎㅎ색상은 매트로 시켰는데.. 기름같은거 손에 묻어있으면 자국이 남네요잘 닦아서 사용하면 괜찮을 것 같습니다무게감은 좀 있는 편이에요~	5
좋습니다 피방에서 썻다가 반해서 무한대 로고 하나만 가지고 찾아내서 구입하게된 케이스입니다. 생각했던 감도,무게군요.알루미늄 보강판달린 무식한 게이밍 마우스 쓰다가 옵치 하면서 팔목에 무리가 가는게 느껴져 바꿧습니다. 좋습니다 배송도 빠르구여 많이파세요	5
적극 추천합니다.  그동안 익스 3.0쓰다가, G1으로 갈아탔었습니다. G1처럼 편한 마우스 찾고 있었는데 G10이 딱이고, 밸런스도 잘 맞는 거 같네요. DPI등등 개인 세팅도 마우스 불빛 색깔로 구분할 수 있고 해서, 게임할때랑 인터넷할때 DPI 다르게 해서 사용하는 것도 좋습니다. 무엇보다 배송이 칼 배송인게 정말 마음에 드네요.	5
게이밍 마우스 인데 아직 게임을 안해봐서 후기를 어떻게 남겨야 할지는 모르겠지만 일단 마우스 자체는 깔끔하게 잘 빠진 것 같구여 촉감떄문에 러버로 선택했는데 잘 선택한거 같아욬ㅋㅋ 하나 아쉬는 점은 여자인 제 손에는 살~짝 크다는 점? 남자분들한테는 적당한 크기일 것 같네요 	4
usb입력단자가 금도금이라 그런지 마우스도 잘 움직이네요또 장시간 잡고 있어도 땀이 안날 것 같구요 색깔있는 것도 정말 매력적이네요마우스 감도인가? dpi도 4단계로 조정할 수 있어서 좋아요조금 아쉬운 건 포장배송에 뽁뽁이라도 하면 더 좋을 것 같습니다 잘 샀어요 ^^	5
저렴하고 좋은 마우스 8년만에 마우스 한번 바꿔봤는데 요즘것들 확실히 좋네요 감도설정을 누르는것만으로 간편하게 설정 할 수 있어서 좋고 페이지 넘기는거랑 뒤로가기도 있어서 편하고 좋아요 무엇보다 마우스를 손으로 잡을때 그립검이 편안하네요	4
마우스 교체해야될때가 되어서 인터넷에서 보고 구매했는데, 너무 만족합니다^_^ 마우스 교체해야돼서 인터넷에서 상품평많고 평개수 높은거 위주로 보다가 눈에들어와서 흰색깔 구매하였는데 매우 만족합니다^___^ 마우스도 편하고 그립감도좋고 다좋아요!!!!	4
집에 똑같은 마우스가 있는데 노트북용으로 하나 더 필요해서 구매했어요. 너무 저렴하게 잘 산것같아요. 평일엔 이 가격보다 비쌌는데 주말엔 더 저렴하네요. 노트북용으로 써서 선이 너무 긴게 단점인데 그외엔 다 만족합니다. 배송도 빠르구요.	5
마우스 크기와 높이를 잘 확인하고 하시기 바랍니다. 이전 마우스가 g1 이였는데 이 모델이 g1보다 쪼금 작습니다 작은건 둘째 치고엉덩이 내려가 있는 모델 안좋아 하시는 분은 비추라는...저같은 경우엔 손 오므리면 손바닥 중앙부터 받쳐줄 마우스 뒷부분이 없으니 손목까지가 아프네요...	3
전에 쓰던 로지텍 G1 마우스가 특유의 증상인 무한더블클릭 증상이 발생하여 이번에 MAXTILL G10 마우스를 구입하였습니다 보급형 마우스임에도 불구하고 매우 뛰어난 제품이라고 생각합니다 제품등록때문에 고객센터에 전화했을때 상담원분도 매우친절하고 믿음이 가더군요 괜히 다나와 마우스 1위 제품이 아니라고 생각합니다 성능이나 재질면이 상당히 좋습니다.   	5
제가 써봤던 제품중에서는 제일 좋은거 같습니다. ﻿지금 이제품 산지 딱 한달된거 같네요 처음에는 부담스럽게 크지 안을지 무겁지 않을지 생각 했는데그립감도 좋고 가볍기도 가볍구요남자 치곤 작은 손이라서 걱정 햇는데 그런 걱정 할 필요가 없었네요색상도 이쁘구요 자기 원하는 포인트 설정해서 색깔도 정해서 할수있고 괜찮으거 같아요이가격대에 이정도 마우스면 적극 추천 드립니다 ^^	5
가격만족도/성능 등 : 가격대에 비해 성능이 좋네요상태/배송 : 박스에 에어쿠션이 넣어져서 보내졌네요그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 마우스가 까칠한 재질일줄 알았는데 부드러워서 놀랬습니다마우스크기는 적당하고 자체 프로그램을 이용하면 led를 끄는기능이 있는것이 너무 좋네요	5
우클릭과 휠 상태 사용감 있음. 특히 휠이 좌우클릭과 중복적 빠른 움직임에 스스로 반응보이기도함. 반품할려다 as 1년믿고 일단 써보기로함. 참고로 러버는 정품케이스로, 무광은 쓰던 제품이나 교환되거나 반품된 제품이라도 다시 판매하기 쉬운 케이스 없는 벌크 배송입니다. 저도 모르고 주문 했는데 참고들 하세요.	3
좋습니다 옵치하다가 몇년동안쓴 싸구려 마우스쓰다가 이거 구매했는데 처음에 기대를 안하고 써보니 괜찮네요 전체적으로 무게추때문인지 묵직하고 키감이나 마감이 굉장히 괜찮네요 이가격대는 성능이 비슷비슷하니 한번써보고 사는게 가장 좋다고 생각듭니다	5
배송 빠르고 좋습니다. 로지텍 G100s쓰다가 버튼고장이 너무 금방나고 내구가 안좋아서 비슷한가격대 이걸로 샀습니다.다른곳에서 먼저샀는데 현대택배인지 3일넘게 출발을 안해서 취소하고 여기서 샀어요.마우스 고장났는데 3일넘게 출발도 안하면 그냥 나가서 마트가서 사오는게 낫지..	4
산지 2주도 안되서 마우스 오른쪽 클릭 눌려서 안올라와 산지 2주도 안되서 주말에만 컴터하는데 오른쪽 클릭 망가졌다그래서 AS를 넣었는데 5시에 전화하니까 AS가 10시부터 4시까지라서 안받아택배는 지정사에서만된다고 해서 기다리는데 택배도 안온다.AS 받고 제품 받는데 10일은 걸린다. 제품 테스트 한거 맞음?일반마우스도 1년은 써야 눌림현상 있을까 말까한데2주도 안되서 눌림 현상이 나와  처음에 좋다고 썻는데 어이가 없어서 다시 올린다	2
가격만족도/성능 등 :  가격은 정말 만족스러워요. 타 사이트보다 훨씬 싸게 나왔어요. 상태/배송 :  택배상자가 조금 찌그러지긴 했지만, 내부 포장 상태는 아주 좋았습니다.  확실히 기본마우스보다 좋아요. 불량인 부분도 없고, 소프트웨어 깔으니 마음대로 조정할 수 있으니 좋네요. 잘 쓸게요! 옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
아들이 컴퓨터를 살 때 기본으로 오는 마우스가 게임 할 때 불편하다고 해서 새로 구입했습니다. 클릭도 부드럽게 되고 마우스의 움직임도 유려합니다. 크기도 적당합니다. 여자나 어린이들이 쓰기에도 크기는 문제가 되지 않을 것 같습니다. 	5
적극추천합니다  우선 매트블랙으로 사시는것이 좋을듯하네요 ㅡ그리고 무게감도 좋고 무엇보다 불빛이 나와서 예쁘고 좋네요, 컴퓨터 사용 많이 하시는분들은 이걸로 구매하셔도 좋을듯하네요 진즉 바꿨어야하는데 받아보니좋습니다	5
처음에 안읽혀서 놀랬는데  처음에 안읽혀서 한참이나 고생.. 제 노트북이 이상했어요부드럽고, 그립감도 좋고 조절이 세부적으로 가능해서 좋아요저는 전문적이 아니고, 그냥 인터넷용겸 게임 가끔해서 그걸로 구매한건데가격대비 정말 만족해요	5
1.배송이 완전 로켓배송입니다 부산에서 의정부까지 당일배송 받았습니다2.아래 이미지 보듯이 상품 포장이 완전 안전하고 깔끔합니다!3. 배송 오자마자 개봉하여 테스트 해보았는데 손에 착 맞는 그립감과 무개감 현 존 최고입니다4. 한 번 사용해보세요! dpi작동이 무지 편하고 마우스가 손에 착 감기며 고급스러운 디자인입니다 ( 맥스틸 홈페이지에서 소프트 웨어 다운 받아 설정단계를 보았는데 영문으로 되어 있어서 좀 공부해야 될거 같네요	5
제품은 괞찬은듯하나 배송은 최악 택배를 경비실에서 찾자마자 기분이 좋지않았습니다. 송곳으로 찍은것처럼 외부1차 종이박스 / 내부2차 케이스 / 3차 투명플라시틱까지 마우스있는곳까지 전부 다찌그러지고 페이고 완전 상태개판으로 택배받았습니다. 우선 사용해보니 작동안되는거는 없는것같기에 쓰지만 문제있으면 교환해야겠네요	3
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :설명서가 영어로 되잇어서 이것저것 조절은 못하지만.좋긴하네요근데 마우스에 들어오는 불  끄는건 없나요? 컴 커놓고 잘때가 많은데 깡박거리니까 신경쓰이네요.옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
그립감좋고 가성비 최고에요	5
아주 좋아요 게임은 끈은지 오래지만 예전 로지텍 마우스 쓰던 버릇이 있어 가격도 적당하고 평도 좋아 구입했는데 맘에듬니다 사이즈느 보통사이즈고 무게추들어가 있어 게임시 좋구 dpi 세밀하게 설정할수있어 좋고 led가 무지 이쁩니다	5
가격대비 최고인 것 같아요~ 정말 가격대비 최고의 마우스가 아닐까 싶네요~ 아직 좀 더 사용은 해봐야겠지만~ 처음 받고 딱 게임해보았을때과거 예전에 썼던 현재는 단종된 익스 마우스와 비슷한 느낌을 딱 받았어요손쉽게 감도 조절 하는 기능도 너무 마음에 들고 둠칙한 것이 정말 좋네요익스가 단종되어서~ 예전처럼 엄청 오래 게임하지는 않아서 가성비 마우스로~딱 골랐었는데 후회없는 선택인 것 같습니다~!	5
배송은 빨라서 좋았고요 근데 온 마우스만 이상한건지 제품전체가 그런건지 모르겠지만 마우스 오른쪽 클릭이 왼쪽보다 너무 쉽게되서 손가락만 얹어나도 계속 그냥 클릭이 되는경우가 많습니다그 외에 그립감이나 다른버튼 부분은 가성비부분에서 좋은것같고요 	4
굳굳 생각보다 굳굳!! 여자라 손이 작아서 처음 받았을땐 크다~ 싶었는데..좀 사용해보니 손에 착 감기는게 좋음~!무게도 생각보다 가벼워서 적당히 안정감이 있음!! 라이트 기능은 간지나긴 하지만 뭐 굳이 ㅋㅋㅋ 사용하진 않음 ㅋ무튼 생각보다 굳임!!!	4
아주 편리하고 좋습니다. 개발자로 일하고 있는 사람입니다.마우스 왼쪽에 있는 버튼이 아주 편리하고 좋습니다.페이지 뒤로가기, 앞으로가기가 설정 돼 있는데이거 하나로 업무능력이 족히 20%는 향상된거 같네요.아주 훌륭합니다.	5
3개째쓰고있는대 언제나 좋네요 ㅎ러버코팅이라 손에 땀많은 사람에게 아주 좋습니다.수명도 긴거같고 불량도 없네요	5
항상 쓰던거예요 또 구매했는데 역시 가격대비 성능 좋네요 제가 게임 할 때 마우스 클릭을 좀 세게 하는 편인데 그것때문에 자주 고장나는거 빼고는 전부 좋아요 ㅎㅎ 감사합니다	5
많이 구입하는데는 이유가 있군요~!!! 마우스 불 들어오는것도 너무 이쁩니다 ㅎ 선도 고급지고...usb 연결부도...금도금??? 인지 좋고... 어머니 마우스가 고장나서 구입했는데 너무 편안하다 하십니다~!!! 고장 없이 잘 쓸수 있음 좋겠어요.	5
사이즈 적당하고 배송 빠르고 감도 좋고 만족합니다	5
항상 만족하면서 사용하고있어요	5
매우좋습니다!! 처음 기대했던것과 달리 매우 만족스럽습니다. 마우스 그랩 면에서도 상당히 편하게 잡을 수 있어 좋습니다. 그리고 손목에도 무리가 안 올 것 같습니다. 또 한 매력적인 포인트는 뭐니뭐니해도 색깔을 내마음대로 바꿀 수 있다는 점이고 4가지 색상을 질릴때마다 한번씩 바꿔줄 수 있어서 상당히 좋습니다. 키보드에도 빛이 나오는데 지금 마우스와 키보드 색깔을 깔맞춤해서 보기 아주 좋습니다~!! 적극 추천합니다!!	5
그립감이 부드럽고 좋습니다~	5
2만원대 마우스 써본것중 제일 괜찮습니다 클릭감 좋고 손 작은편+핑거그립인데 그립감도 좋구요 전선마감도 잘 돼있고 디자인도 괜찮습니다.매트블랙 샀는데 질감도 꽤 마음에 들구요 사용해봤을때 커서 반응속도나 사용감도 부드럽고 좋습니다솔직히 2만원짜리 마우스에 이정도 기대 안했는데 정말로 마음에 듭니다. 적극 추천합니다	5
Dpi조절이나 컬러 조절 그리고 그립감도 편해서 좋습니당	4
괜찮습니다.  MS 인텔리 마우스를 쓰다고 너ㅜ 오래되고 클릭이 안돼서 구매했네요. 최대한 비슷한 크기의 제품을 고르다보니 G10 을 샀는데  일단 MS 인텔리 마우스와 크기는 비슷합니다. LED  불빛이 거슬려서 홈페이지 유틸리티를 다운받아 조명을 끄고 씁니다.	5
전 사무실에서 썼던건데 옮기면서 마우스는 두고왔는데 무광 재질이 너무 맘에 들어서 친구꺼랑 두개 샀어요.	5
일단 게이밍용으로 사지 않고 일반 데탑용으로 구매했습니다. 이가격에 이정도 성능이면 혜자입니다. 저처럼 이런 용도로 구입하실 분들은 더 가격 높이지 마시고 이거 사세요!	5
좋아요 일주일째 사용중인데 마우스 너무잘되네요 하이그로시로 하얀색인데 때도 잘 안타고 불빛 색 조절도 되고 너무 만족스럽게 사용하고 있습니다. 마우스 너무 잘샀어요 ㅋㅋㅋ가족들도 탐내네요 ㅋㅋㅋㅋ배송도 빨랐고 상자에 잘 포장해서 주시고 너무 만족스럽게 잘 사용하고 있습니다.^^	5
가격만족도/성능 등 : 가격대비 말할 거 없이 좋음. 선처리도 슬리빙 된듯이 되어있어서 끊어질 염려가 없음. 좋음. DPI조정도 쉬운편이고.. 이만하면 짱임. 상태/배송 : 배송 되게 빠름. 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 그냥 막쓰기에 상당히 괜찮은 마우스.한동안 막 썼는데 휠도 멀쩡함.헛돌거나 과하게 돌아가는 증상도 없음.재구매 예정. 	5
손에 잘맞고 좋아요 예전부터 쓰고있는데 개인적으로 잘 맞는거 같습니다	5
러버 촉감도 좋고가성비면에서 1등맥스틸은 꾸준히 쓰는 마우스 개굳	5
전에도  멕스틸마우스를 써서그런지 적응이잘되네요	5
몇번째 쓰고 있는데 게임라기 좋아요. 그리구 패드 저렴하게 잘 산것 같아요.만족합니다.	5
대만족 부드럽고 커스텀도 편하고 너무 좋아요~~	5
잘돼요! 가성비 탑이네요 그립감도 엄청좋아요	5
당일배송이라는데 오후 출고되서 다음날 받았어요 어차피 물건은 알고있고 배송빨리해주는걸로 골랐는데.. 전날 12시전에 입금해서 아침출고 오후도착인줄알았는데오후출고 다음날 오후 도착했네요.. 이럴거면 여기서주문안했음	2
잘받았습니다. 느낌좋구요 이쁘네요	5
부드럽고 좋아요~배송도만족입니다	5
손에 착 감기고 이쁘고 좋네요!	5
마음에 들어요 너무 좋아요!!!	5
좋아요 게임용으로 사용중	4
좋아요 잘산것같습니다	5
이게 제일 쓸만함.	5
짱좋아요 추천합니다 로지텍G100s 사려다가 게이밍마우스 순위보고 1위길래 가격대비 괜찮겠다 싶어서 구입했는데요DPI조절하는것도 좋고 무게감이나 그립감도 좋고 너무 마음에드네요 LED불빛도 마음에 들고요정말 가격대비 짱좋아요! 추천합니다	5
개인적으로 로지텍보단 이게 좋음. 예전 예비들 다써서(두개다 휠육각부분부러짐:샷건ㅠㅠ)다시주문,겸 아버지컴도바꿔드릴예정.	4
지린건  있다 아  어쩐지 오늘 하루 잘 보내고 계신가요 있다 하더라도 이 같은 내용을 담은 사진을 공개했다 있다 하더라도 이 같은 사실을 알게 된다 있다 있는 것이 특징이다 있는 기회를 제공한다 이 같은 내용을 포함한 모든 것을 잃고 있다 있는 ㅣ	5
무선 마우스가 고장이 나서 이번에는 유선으로 구입해야겠다 싶어서 하나 장만했습니다. 나름대로 꼼꼼하게 비교하면서 알아봤는데요. 너무 잘 샀다는 생각이 듭니다. 가격이 완전히 저렴한 것은 아니지만 물건을 받아보니 너무 마음에 듭니다. 패드도 함께 구입했는데요. 패드도 역시 너무 마음에 드네요. 하나더 구입하려고 합니다. 번창하세요. 	5
가격만족도/성능 등 :  저렴하게 구입 상태/배송 :  빨라요 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 핑거그립용으로 좋다는 편을 듣고 구입했는데 제가 핑거그립인데 손이 좀 큽니다 그래서 그런지 핑거그립시 엄지가 약간 아프네요 ㅠㅠ 일단 적응기간이라 생각하고 사용중입니다 손크기 보통이나 작으신분은 질 맞을것 같습니다옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
게임을 하지 않으시는 분들에게 추천드립니다.   저는 게임을 잘 하지 않습니다.   근데 이 마우스 정말 편리합니다.   자주 사용하시는 키를 버튼으로 지정하셔서 사용하시면 게임을 하지 않으시더라도 정말 유용하게 사용하실거라 믿어 의심치 않습니다. (마우스 버튼 매크로 기능)   저처럼 마우스만 가지고 키보드 자리에는 라면을 끓여놓고 먹으면서 마우스로만 조작하고 싶은 분들 자취하면서 자리가 없어 키보드만 가지고 조작을 하고 싶은 분들 바로 앞에 키보드가 있지만 귀차니즘이 생활화 되신 분들 키보드에서 사용하시는 키가 한두개밖에 되지 않으시는 분들에게 강력 추천드립니다.   즐거운 쇼핑되세요~~ㅎ 	5
2000만회라는 장점이있고단점은 잘 모르겠는데 미세한 차이인거같습니다.잘 사용하다가 또 구매마음이 있을 시 구매이용하겠습니다. 수고하세요~^^ 참고로 정품입니다. 벌크아닙니다~	4
마우스키감 감도 너무 좋기는 하나... 사진처럼 지 버튼부 기름이 남음 ㅠㅠ	3
사알짝 큰거말고는 만족합니다 ㅎ큐센패드랑 쓰니 좋군요 부드럽고	5
배송은 적당합니다. 제품퀄리티는 만족합니다.	5
전체적으로 사용하기 편하고 게임도 잘되서 만족합니다!	5
예상보다 좋습니다. 알맞게 묵직함도 있고 인식도 잘 되어 잘 사용할것 같습니다. 줄이 많이 긴데, 묶기 좋게 되어 있어 크게 불편한 요소는 아닙니다. 배송도 빨라서 좋았습니다.	4
네번째 G10 구매. 좋은 가성비에 무난하게 쓰기 좋습니다	5
가성비 좋은 마우스.. 사실 단점이라면.. 겉면 코팅이 러버코팅인지 뭔지 떄문에..마우스 겉표면이 땀이 뭍어있는 듯한 보기싫은 점이 있었는데..그것 뺴곤 마우스 감도나 손 그립감도 나쁘지 않았습니다.게다가 가격도 적절했군요.. 표면만 다른 느낌이었다면최고였을듯..	5
인생 처음으로 다이아를 보내줬던 마우스	5
두개샀어요. 이전에 사용하던 제품이예요	5
믿고 재구매한  맥스틸! 너무맘에 듭니다.	5
특별한 고장 없이 잘 쓰고 있습니다.	5
좋습니다잘쓸게요 늘쓰던거에요	5
빠른배송 조하요~ 기능도줗구요~	5
원래 쓰던거였고 게이밍 마우스 치고 성능도 괜찮아서 재구입 했습니다 제가 게임 할 때 무의식적으로 클릭을 세게 하는데 그거 때문에 자주 망가지는거 빼고는 다 좋아요ㅋㅋㅋ	4
배송도 빠르고 가성비도 좋습니다 똑같은 제품으로 두번 구입했는데 정말 가성비가 최고인 마우스입니다. 배송도빠르고 디자인도 예뻐서 대만족입니다. 다만 전에 쓰던 g10 마우스는 클릭부가 부러져서 내구성이 좀 떨어지는게 아닌가 싶지만 가격 대비 만족입니다^^	5
빠른배송 감사합니다.늦게 시작한 스타크레프트로 키보드와 마우스를 게임용으로 처음써봐요일반 마우스보다는 약간큽니다.마우스 핸들링 좋고 터치감 너무 좋아요.제가 손이 좀 큰편인데 딱 맞는거 보니 다른사람들한테는 좀 크겠구나 생각이 듭니다.	5
배송 빠르게 왔네요 기존에 쓰던게 5년 넘으니 클릭이 씹히고 더블클릭 현상이 있어서 새로 샀어요 가성비 좋은데 디자인도 예뻐요 새 제품이라 잘 눌리는데 1년 이상 잘 썼으면 좋겠네요	5
굳굳 적당한 무게감, 화려한 led 불빛, 반응속도, 디자인 모두가 가격에 비해서 최상급입니다.업무용으로 회사동료와 2개를 구입했는데 둘다 만족하면서 사용하고 있습니다. 다만 조금 아쉬운것은 마우스의 컨피규레이션이 잘 안되고 멈추고 그래서 아쉽네요그리고 마우스 패드도 주시는줄알았는데 없어서 조금 아쉽긴했는데 그래도 마우스가 워낙좋아서매우 잘 사용하고 있습니다~ 많이파세요~~	4
잘 받았습니다. 아직 설치하지는 않았습니다. 아들한테 줄라고요. 고장이 없어냐 할텐데...	4
간만에 물건이 나왔네요 저렴한 가격 확실한 성능 환상적인 그립감. 근래에 찾아볼 수 없었던 정말 최고의 작품이 아닐까 합니다. 그와중에 배송까지 빨라요~~ 목요일밤에 주문했는데 금요일 오후에 오는거 있죠?? 너무나도 만족스럽습니다.	5
가격만족도/성능 등 : 디잔인이랑 모양이랑 성능이랑 넘 만족합니다! 상태/배송 :  생태는 만족해요~ 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :마우스 사용 전혀 불편하지 않고 색상도 마음대로 선택할수 있어  좋아요^ 옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
배송 매우 빠르고 마우스 감도도 너무 좋습니다! 배송, 상품, 품질 모두 완벽해요~ 거기에 가성비..까지! 정말 정말 좋아요!	5
가성비 훌륭한 게이밍 마우스 고가의 게이밍 마우스도 많지만, 부담이 되실 겁니다.이 모델은 크게 부담되지 않는 선에서, 충분히 게이밍용으로 활용할 수 있을 가성비 좋은 모델입니다. 추후 비싼 마우스로 업글하더라도, 일단 이 정도에서 시작해 보는 것이 좋을 듯 하네요.	5
세번이나 구매해서 잘 쓰고 있습니다. 손이 큰편이 아닌데 편하고 좋아요	5
항상 쓰던 마우스라서 편하고 믿음직스럽네요 배송도 엄청 빨랐어요	4
마우스가 필요해서 검색하다가 저렴한 가격에 여러가지 기능있는 제품을 발견하고 주문하게 되었습니다. 게임뿐만 아니라 문서작업을 많이 하는 저에게 마우스의 여러 버튼으로 기능을 다양하게 사용할수있어 좋은것 같습니다. 패드 또한 불량없이 잘 도착해서 만족합니다. 	4
손에땀이많은데,매트제질이라 불편하지않습니다.무게감이며 적당한 크기에,만족합니다^^	5
배송도 주문히고 담날 비로오고 흰색이라 너무 젛아요	5
아주 좋네요! 배송도 빠르고 굳ㄱ숟 오버워치하는 분들에게 아주 적합한 마우스 입니다 ㅎㅎ 얼른얼른 구매!하심이 좋은것 같네요 특히나 배송도 빠르고 배송와서도 포장상태가 아주 깔끔하게 되어있어서 하자없는 제품을 보내주셔서 감사합니다.	5
마우스 가성비 좋은거같아요 가격대비 매우만족!!	5
이 마우스만 씁니다 넘무좋구요~	5
좋은데 기름이 잘묻어요 ㅠㅠ	4
디자인 예쁘고 작동 잘되요	5
컴퓨터 부품인데 그냥 비닐로 포장해서 배송됩니다. 박스가 찌그러져서 왔네요.  하단부 모양이 상품 설명에 있는 사진과 다르게 벌집모양이 아닙니다. 다나와에 맥스틸 직원이 올린글을 보면 G10은 벌집모양이 아닌 제품은 금형불량이라네요. 구입하실분들 참고하세요. 	1
저렴한 가격에 잘써요 ㅋ	5
부담없이쓰기좋네요.	5
매우만족 2개사용중	5
생각보다 가벼워서 별로라는 평이 있었는데 전 오히려 그 가벼움이 좋은것  같아요. 게임을 많이 하는데  dpi 조정하면서 여러가지로 잘 사용할 수 있을것 같아요. 매크로는 아직 안써봤지만 ~  가격대비 예쁜 마우스에요 ~ ♡♡♡ 배송도 시킨 물품 중 제일 빠르게 잘받았어요.	5
마우스패드에 올려놓고 쓰니 부드럽네요 마우스도 이쁩니다	5
가격만족도/성능 등 : 성능은 좋아요상태/배송 : 근데 택배배달하시는분이 눈이 침침하신가봐요 제가 경비실에 맡겨달라고 했는데 굳이 꼭 7층까지 힘겹게 올라오셔서 직접주시네요 이걸 고마워해야하는지 좃같아싫어해야 하는지 모르겟네요그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 마우스는 잘 쓰고 있어요	5
   금요일에 주문을 했는데 토요일인 다음날 딱 도착을 하여 사용을 할 수 있어서 빠른 배송에 기분이 좋았구요 기존에 쓰던 일반 마우스와 크기가 비슷하여 사용하기에 무리가 없어 편리 한 점이 좋았고 DPI 기본설정이 색깔별로 구분되어있어 쓰고싶은 색상을 보고 몇 포인트인지 알기 쉬운 점이 좋았으나원하는 색상을 선택해서 쓰길 원하는 사람들에게는 마우스 설정 프로그램을 설치해야 하는 단점이 있었고마우스 설정 프로그램이 한글화가 아닌 영문화라 마우스 클릭시 선택사항에 뭘 선택해야하는지 모르겠다는 단점들이 었습니다.요즘 보드들도 한글번역되어 나오는데 번역만 되어있으면 좀더 쉬운 설정이 이루어 질듯 싶네요 그리고 사진을 1장 밖에 안올라가져서 아쉽네요. 다른 사이트에서는 여러장이 올라갈 수 있는데 한장으로 프리미엄상품평을 쓰긴 좀 그렇네요 ㅎㅎ...	5
마우스가 필요해서 검색하다가 저렴한 가격에 여러가지 기능있는 제품을 발견하고 주문하게 되었습니다.게임뿐만 아니라 문서작업을 많이 하는 저에게 마우스의 여러 버튼으로 기능을 다양하게 사용할수있어 좋은것 같습니다. 	5
댓글에 러버주문했는데 다른게왔다고하는데 저도그런거같네요 ㅎㅎ 가성비좋다해서 구매해봤는데 나쁘진않내요	3
저렴하고 좋은 제품입니다. 아직 오래 써보지 않았지만, 느낌은 아주 좋습니다.현재 다나와 인기 1위에 등재된 제품입니다.가격대비 디자인이나 성능이 우수합니다. 비슷한 가격대의 타사 제품과 비교했을 때 이 제품을 선택하는 것이 탁월하다고 생각되네요.	4
배송이 언제 왔는지 ㅋ  빨리 왔네요  제품도 이상없이 잘받았습니다  만족합니다	5
가볍고게임전용 마우스라 좋아요	5
그립감 좋고 손에 딱맞아요	5
선물사줬어요 감사합니다	5
무거운 것만 빼면 좋네요	5
배송 빠르고 만족입니다.  그런데 마우스패드 영향좀 받는거 같습니다.	4
포장도 튼튼하게 보내줬습니다. 품질도 생각보다 좋아서 만족합니다	5
쓰던거라 좋ㅡㅂ니다	5
역시 맥스틸 좋네요	5
배송도 빠르고 제품도 마음에 듭니다. 가격대비 성능이 그리좋다길래 알아보고 구매하였는데 우선 배송도 총알이며 마우스 그립감이나 감도도 좋고 야밤에 마우스으로 들어오는 라이트가 너무이쁘니 만족스럽네요ㅎㅎ 사실 외향적인것이 저는 더 마음에 듭니다요	5
예전에 이 마우스 사용하고 롤 다이아갔습니다. 잠시 다른 걸로 갈아탔다가 플레를 못벗어나네요	5
제가 회사에서 쓰고 있는 제품인데 좋아서선물했어요~ !! 받으신 분도 만족해 하시네요^^	5
여태 큐센마우스 10년쓰다가 이거 첨으로 봐꿧는데클릭감도 묵직하고 사이즈도 좋고 좋내요배송은 총알이내요	5
먼져 한대 쓰고 있고 두개 다 추가 주문했습니다 . 아주 만족스러워요 다만 매트 색상은 지문이 많이 묻는게 조금 아쉽습니다	5
가격만족도/성능 등 : 가격 착하고 성능 좋고 감촉 좋습니다.상태/배송 : 상태 좋고 배송도 빨라요.그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 믿고 쓰는 맥스틸 추천 꽝꽝근대 사은품도 주는거였나요? 제목에도 사은품 증정이라고 써있고.. ㅎㅎ다른분 글쓴거 보니 사은품도 주시는거 같네요.. ㅎㅎ 저도 못받았습니다.~아 근대 맨밑에 읽어보니 청소솔이 사은품이라고 하셨는데.. 마우스 구성품인줄알았어요.~그럼 받았네요.. 하하.. 사용할거 같진 않지만 좋은 마우스만 잘 쓰겠습니다~~	5
선도 적당히 길고 클릭도 잘되서 좋아요	5
믿고 쓰는 맥스틸러버가 촉감이 좋구만	5
저렴하고 예쁘고 좋아요	5
마우스 잘쓰고 있습니다. led도 끌 수 있고 그립감도 좋고 지금까지 썻던 마우스 중 가장 잘 쓴거 같습니다. 사이즈가 생각했던 것 보다는 살짝 작은 데 손도 작은 편이라 문제는 없었습니다. 손이 큰 편만 아니라면 추천해 드립니다.	5
휠이 고장나서 급하게 구입했습니다 역시나 잘되고 좋습니다~	5
배송도 정말 빠르고 품질도 좋네요. 배송 진짜 빠릅니다. 오후3시30분?쯤 결제했는데 결제하자마자 바로 배송준비 뜨더니 다음날 점심시간에 도착하네요. 클라스 지립니다.품질도 역시 가성비의 제왕답게 좋네요. 역시는 역시입니다.	5
동생이 마우스가 필요하다고 해서 구입하였는데굉장히 좋네요...마우스가 기능도 다양하고 디자인도 예쁘고요저도 갖고 싶어졌어요... 동생이 부러워지네요동생도 만족하며 잘 사용하고 있습니다 감사합니다 좋은 하루 되세요  	5
노트북에 사용하기 위해 구매했는데마우스 움직임도 그립감도 좋아서 만족해요 ~^^	4
가성비로 이 친구를 따라올 아이가 또 있을지 모르겠어요~  정말 만족스럽습니다~^^	5
쓰던건데 고장이나 다시 구입해서 사용 하고 있어요~~ 속도 빠르고 좋아요	4
1. 뾱뾱이로 둘러 쌓여 잘 포장되어 옴. 2. 박스가 마름모여서 당황함. 3. 열어보니 제품 이미지 이쁨 4. 꼽을때 꼬임방지 선이라 굿 5. 꼽고 나면 led 들어옴 예쁨 (빨, 노, 파, 핑) 6. 손이 작은편이라 큰마우스 싫어하는데 딱 좋음 7. dpi 최대치로 해 놓으니 핑크임. 역시 남자는 핑크!   사진은 용량이 크다고 업로드안됨  구매했으니까 이거 적고 있음   ps. 구매 확인 누르려 접속했는데 같은 상품에 마우스 패드도 주는 곳이 있어 맘이 아팠음. 	5
이만한 가성비가 없다 이만한 가격대에 이러한 물건 참 좋네요 ;;; ^^로지텍 마우스 사용 하다가 고장이 났엇는데, as처리가 너무 안좋아서 로지텍 마우스 제외다른 회사 상품을 찾다가 이 마우스를 보자 괜찮다는 평이 많아서 지른것이 신의 한수 !	5
메크로 사용하기 어렵...ㅠㅠ 그래도 쓰기는 좋음~!	5
잘쓰고잇어욤 ㅎㅎ 첨엔 손이안익엇는데 괜찮어요	5
빠르게 왔고, 성능도 더할 나위 없네요. 추천합니다. 한가지 바라는 점이라면 기본적으로 불이 들어왔다 꺼졌다 하는 브레스모드가 설정되어 있는데, 직접 소프트웨어를 다운받야야 그것을 바꿀 수 있더군요. 자체적인 브레스 모드 설정키를 동봉해주셨으면 좋겠습니다. 그래도 정말 좋네요. 잘 쓰겠습니다 :) 	5
꼼꼼하게 배송 잘왔습니다. 본체는 2중포장으로 안전하게 되어서 더 좋았구요, 조립도 깔끔히 잘되어서 편했네요	5
배송도 빠르고 괜찮게 왔네요	5
정말 만족합니당 상품은 말할것도 없이 기대 이상으로 더 좋은것 같고 배송이 정말 빠르네요 결제하자마자 배송이 시작되네요 ㅎ  지방에 사는데 하루만에 받았어요 ㅎㅎ  상품도 튼튼하게 뾱뾱이로 잘 감싸서 오고 정말 받는 입장에서 기분이 여러모로 좋더라고요ㅎ 강추합니당	5
좋은 물건 잘 샀습니다. 가격 역시 네이버 페이를 통하여 구매를 해서 타 사이트에 비교하여 3000원 정도 싸게 구매를 한 것 같네요. 이전에 쓰던 마우스가 제닉스 스톰x 게이밍 마우스였는데 조금 더 슬림한 느낌이 좋았고 디자인 역시 깔끔하니 주변에 추천을 하고 싶은 제품입니다. 가격역시 만원 후반대의 제품으로 이정도의 마우스를 구매할 수 있을 거라곤 생각못했었네요 번창하세요~	5
스틸제품 쓰다가 이걸로 넘어왔는데 평대로 가성비는 거의 최상급인듯 합니다~ 첨에 측면버튼 하나가 들어가서 안나오길래 불량인줄 알았는데 다시 정상작동하네요;;; 클릭감이나 디자인이나 손에 감기는 느낌이나 아주 만족스럽습니다~ 	5
무료로 증정해주는 마우스만 스다가 처음으로 돈들여 마우스 구매해 보았습니다.   일단 감촉이 부드럽고 좋네요    마우스 휠이며 터치감도도 좋습니다.   저는 그래픽 작업용으로 사긴했는데 게이밍 용이라 그런지 감도 조절 하는게 있어서 마음에 들어요   불빛 반짝이는건 없었어도 무방하지 않았나 싶습니다.ㅎㅎ 	5
완전 좋아요 완전 만족스럽습니다. 제 마음에 쏙 들었어요항상 무선 마우스 아니면 별로 라고 생각해서 비싼 마우스만 사용했는데 이것도 물건이네요 딱입니다. 단 스크롤이 좌우도 되었으면 하는 아쉬움이 조금 있어요..진짜 강추	5
예전 부터 쓰던  제품인데 너무 편해서 또구매 하게되었습니다. 제품 아주만족 스럽구요 또 고장나면 재구매 예정입니다 ~ 우리 사무실에는 전부 이마우스만 써요 ~ 다음에 또 구매 하겠습니다 수고 하십숑~	5
가성비는 좋은데 게이밍보다 움직일때 부드럽지 못해서 좀 무겁다고 해야되나...	3
가격만족도/성능 등 :  저렴한 가격에 성능이 뛰어나네요 상태/배송 :  깔끔하게 박스포장 되어서 왔네요 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  로지텍 마우스만 사용하다가 g100의 내구성에 아주 실망하여 바꿨는데 정말 좋습니다 LED 빛도 이쁘고 성능도 뛰어 나네요 단지 손이 작은 분들께는 사용할 때 불편함은 있을 수 있습니다 결론은 좋은 상품임에는 부정할 수 없습니다 추천합니다옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
역시 맥스틸 그립감 최고죠 가성비 최고죠 품질 최고죠 배송 빠르죠다른 마우스 너무너무 많이 써봤지만 게임용으로 접했다가 이제는 사무용까지 쓰려고 샀습니다.	5
처음 네이버페이로 결제완료 마우스 맥스틸 트론 g10 ㅅㅅ 결제가 간편하고 아주 맘에 드네요 ㅎㅎ배송도 무척이나 맘에들고 무엇보다 상품이 너무 좋았습니다. 맥스틸 g10은 국민마우스라길래 한번 써봤는데  닉값하네요 ㅋㅋ  패드도 너무 좋아요 ㅅ_ㅅ	5
우왕 마우스 검색하다가 샀는데요 마우스 고장나서 검색해보다가 샀는데너무좋네요!유명한데꺼 쓸때 게임몇시간 하다보면 손가락이 아파서게임 도중에 중단하고 그랬는데이 마우스는 그립감도 그렇고 가성비좋다고 느껴서매우 만족합니다	5
가성비 좋고 나쁘지 않아요. 가볍고 좋네요	5
점심쯤 넘어서 주문한거 같은데 다음날 바로 받았습니다.   기존에 쓰던 로지텍g1이나 엔마우스4k 보다 좀 더 길고 그립감이 틀려서 살짝 당황했지만 금방 적응했구요 matte 블랙으로 주문해서 그런지 때타고 이런것도 덜할것같고 손에 와닿는 감촉도 좋네요. 잘쓸게여   	5
매번 쓰던제품이라 아 좋습니다!!	5
G20보다 이게 더 좋아요ㅋ	5
아직까진 잘쓰고있어용	5
배송이정말빠르네요.예전에 사용하던 같은 마우스를 오랜만에 꺼내서 사용해봤더니,휠 감도가 지맘대로라 같은걸로 또 주문합니다	5
대대대만적빠르고 좋아요쓸수록 마음이든다는	4
가격만족도/성능 등 : 가격대비 좋은 제품같아요 일반적인 손크기에도 적절하게 잘 맞고..반응속도도 빠르네요  상태/배송 :  하루많에 다른제품과 스마트배송으로 같이왔어요 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
수명이 그렇게 긴 마우스는 아니지만 사용할때의 편한함은 역시 최고조	5
마우스가 무게감이 조금 있는 편이고 그립감은 괜찮은 편인것 같아요~~!	5
알루미늄 마우스패드 쓰실 분들에게 좋은 마우스. 게임을 따로 하지 않는 사람이지만 마우스 패드 바꾸면서 구입했습니다. 알루미늄 마우스패드가 호환 잘 되는 광마우스가 있고 아닌 것들이 있는데.. 맥스틸은 자체적으로 알루미늄패드를 만들어서 그런지 이 제품도 잘 호환합니다. 깜빡이는 것도 나름 귀엽네요. 추천합니다 ㅎㅎ	5
유선이라 확실히 끊김이 없어 좋아요~가격대비 만족합니다~^^	5
잘왔어요...여분으로 사둔거라 사용감은 아직...문제없겠죠...	5
배달 완전 빠르고 디자인 이쁘고 그립감 좋고 다 좋아요!!!	5
마우스가 무광이라 그런지 되게 좋았어요 감사합니다~	5
가격만족도/성능 등 :  저렴하고 성능은 두말하면 잔소리네요...굿~~~ 상태/배송 :  총알배송입니다 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 가격이야 조금만 검색해보면 금방 비교되는 사항이고 성능도 인터넷에 돌아다니는 후기처럼 아주 만족스럽네요. 옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
생각보다 좋네요. 잘 사용하고 있습니다.	5
배송 빠르고 안전하게 잘 받았습니다.	5
잘받았어요손에 착감기는거 좋아요	4
세개째 사서 쓰는 제품입니다	5
한달 동안 사용하면서 특별한 이상없이 잘 사용을 하고 있습니다.	5
마우스는 이거만 씀 ㅋㅋㅋ 한 1년주기로 고장나는게 좀 아쉽긴한데 뭐 만원대마우스니깐 괜찮	5
주관적인 평가 손이 조금 작은 분들에게는 아주 탁월한 그립감을 선사하겠지만 손이 큰분에겐 마우스가 너무 작다는 느낌이 조금 들수도 있습니다. 물론 마우스가 거기서 거기 라고 하시겠지만 일단 써보시면 딱아실겁니다. 그럼 20000	4
같은 마우스 전에 쓰던거 고장나서 또 구매 했는데 저번 보다 훨씬 저렴하게 구입했네요 아주 만족합니다 많이 파세요~	5
두번째 구매입니다. 화이트 모델이 궁금해서 두번째로 구매했습니다. 기존 블랙과 차이 없이, 화이트로만 잘 나와서 다행입니다. 사진에서 걱정한 것과는 다르게 실물이 꽤 이쁩니다.(사실 기존의 블랙에서 커버만 화이트로 바꿔주려고 했는데...) 박스 상태도 개선되고, 여러모로 가성비가 괜찮네요. =)	5
좋아요 추천합니다.  별도의 설치 과정 없이 포트를 꼽자 마자 정상 작독합니다. 그립감 좋고요. 패브릭 재질의 선이라 오염이 적고 꼬이지 않습니다. 단계별로 들어오는 컬러 등도 좋습니다. 가격도 저렴하니 고민 없이 한 개씩 장만하시기 바랍니다.	5
잘되서 좋습니다. 전에쓰던마우스가 다른건 문제가없는데휠이 망가져서 답답하던차였어요	5
써본한한번도없는 마우스인데 평생써본것처럼 익숙하고 편안한 그립감입니다돈을 더 투자해서 더 좋은상품 한번 구매해보고싶네요 ㅎㅎㅎ	5
가격대비 좋아요. 회사에서도 쓰는데 고장 잘 안남.그런데 L사꺼에 비해서 움직임이 좋지않음.(L사꺼는 더블클릭 고장.. 그것때문에 여기꺼 삼)	4
상품은 하자없이 잘 받았는데 미친 택배 기사가 ㅋㅋ 집에 사람없으면 경비실에 맡겨야지 사람 없다고 소화가있는데다가 쑤셔놓고 문자 하나 틱 보내고 가네요 ㅎㅎ 지가 물건 그렇게 받으면 기분 어떨지 똑같이 해주고 싶네요 개.. 후라들 로매 새뀌...	3
여러가지 다른 상품들과 오랜시간 비교하여 구매했는데 상품을 보니 걱정이 싹 날아갔습니다. 사진으로 보는것보다 실제 상품이 훨씬 더 괜찮습니다. 가격도 최대한 최저가로 구매한것 같아 뿌듯하구요. 그럼 좋은 제품 많이 파세요!	3
마우스 배송 빨랐습니다.(6월6일에 주문, 6월8일 배송받음)매트블랙으로 구매했는데 좋은 것 같네요.기존에 있는 유광보다 더 무난하고 좋은 것 같아요.맥스틸 제품은 많이들 쓰시니까...클릭감도 좋고 소리도 적당하고 반응속도도 빠른 것 같습니다!	5
가성비 최고! 명불허전!느낌도 좋고 아주 좋네요~	5
조아요 맥스틸은 마우스 가성비가 지리는듯	5
좋아요 고장도 잘 안나고 속도도 좋네요	5
제 손에 크긴해요 근데 그립감 좋아요	4
너무 좋아서 하나더 구입했네요 ㅎㅎ	5
배송도 빠르고 아들이 좋아해요	5
고장안나고 잘 쓰고있습니다	5
1년쓰면 귀신같이 망가지지만 값이 싸다는 매력에 1년마다 구매합니다.	5
기능이 많아서 편리해요	5
맘에 듭니다. 제가 손에 땀이 많은 편이라 무광처리된 부분이 벗겨지지 않을지 걱정은 됩니다.전에 쓰던건 유광이라 물수건으로 한번 쓱 닦으면 땀때?가 한번에 지워졌는데.. 이건 어떨지... 설마 벗겨지는 건 아니겠죠? 이런 염려 말고는 반응도 빠르고 가벼워 손목이 편안했습니다.^^;;;	4
좋아요 생각보다 사이즈도 적당하고 클릭감도 좋아요  전에 쓰던 마우스는 1년도 안되서 더블클릭고장으로 짜증났었는데 이건 옴론 차이나 버튼이니  아무래도 오래갈거라고 기대해봅니다일단 클릭감이나 디자인이나 만족합니다	5
가장 무난하면서도 가장 가성비 좋은거 같아요	5
상품이 새제품이 맞는지...뜯자마자보니 얼룩에 이물감에...사용한 흔적이 과하게나는데 사무용으로산거라 교환도귀찮아서 그냥씁니다	1
좋아요 사용감도 좋고 촉감도 무게감도 저한테는 적당합니다. 20대 중반 여성이구요 주로 디자인 프로그램을 다루는데, 전체적으로 만족합니다. 속도도 마우스 자체에서 바로 바로 변경가능해서 더 편리하고 좋네요. 노트북에 사용하느라 구매했는데 줄 벨크로도 달려 있어서 깔끔하게 보관 가능해서 더 좋네요	5
안녕하세요. 얼마전에 마우스를 구매해서 지금껏 써보고 있는데 정말 손에 잡을 때마다 마음에 든다는 생각을 하게 만드는 제품이라고 생각합니다.제가 그전까지는 로지택을 썼는데 너무 오래쓰기도 했고 제품자체가 나온지 오래되었잖아요? 그래서 좀 신상느낌나는 제품으로 사고 싶다는 생각이 들어서 구매해서 사용을 하고 있는데 정말 마음에 드는 부분이 너무도 많습니다.처음에는 게이밍전용 형상을 가진 마우스를 사서 써보았는데 제 손에는 너무 불편해서 그냥 노멀한 형상을 한 마우스를 샀는데 이 제품은 정말 손이 편하다는 생각이 듭니다. LDE기능을 통해서 멋스러움 또한 챙길 수 있으니 가성비 최고의 제품이라고 생각이 듭니다.마우스 전체가 무광 처리되어 있어서 땀이 나도 미끄러지거나 찝찝해지는 부분도 없고요. 유틸프로그램을 이용해서 마우스의 여러가지 부분을 조정하고 바구면서 사용할 수 있어서 좋은 제품이라는 확신합니다.만약 다음에도 마우스를 사게 된다면 이제품과 관련있는 제품을 사고 싶다는 생각까지 드네요. 잘쓰겠습니다. 많이 파시길바랍니다~^-^	5
만약 주변사람들중에서 게이밍 마우스를 구매하겠다 라는사람이 있다면 몇번이고 바로 추천하고싶네요   마우스구매도 정말 망설였는데  이곳저곳 검색해보다가 요즘 가장 잘 팔리는 1위 마우스라길레 노심초사하며 구매를했는데 결과는 대 만족입니다. 너무나도 만족하여 만약 데스크탑에서도 쓰던 마우스가 고장난다면 한개 더 구매하여 데스크탑에서도 사용할 예정입니다 좋은제품 감사합니다. 	5
정말  최고로 무난하나 내구성을 기대합니다. 그냥 성능도 고만고만, 디자인도 고만고만  그냥 심플하니 사용하기 좋습니다. 사무용으로 구매했습니다. 그동안 5000원 짜리 마우스 사다 하도 고장나서 바꿔달라는 직원들의 아우성에 구매했는데 괜찮네요 앞으로는 이 마우스로 교체해줘야 겠어요	5
빠른 배송 굿! 이전에도 잘 사용하여 역시 괜찮너요 러버코팅보다 좋아요	5
배송도 빠르고 제품도 잘 쓰고 있어요. 사이즈도 딱 좋아요	5
게임용으로 마우스 구매해서 아주 잘 사용 중에 있습니다.	4
큰탈없이 잘쓰고 있어요가성비 훌륭합니다추천해요	5
로지텍이랑 같이쓰다가 이제좀 익숙해졌다생각했는데 드래그하다보면 아래로 쳐지는 증상이 생기네요ㅠㅠ 히잉ㅠㅠ 결국 서브컴에 놓고 쓰고있습니다......	5
가격만족도/성능 등 : 굿상태/배송 : 굿그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 마우스 매니아인데 로켓사 퓨어 마우스는 박스 그대로 있고 다시 로지텍 g1사용하다가, 이거 쓰는데 좋네요. 패드도 마우스랑 궁합도 잘맞는듯. 이 가격에 이 성능이면 완전 굿! 몇 개 사둬야겠다	5
신호잘잡히고 손에 촥 감겨요 .아주좋아요	5
재질도 만족스럽고 전체적으로 좋네요	5
쓰던 마우스 3개째 구입이네요 좋아요	5
가성비 최곤거같아요 ! 감사합니다~	5
그립감 좋고 마우스가 부르더워요	5
너무 좋아요! 잘쓰고있답니다 ^^	5
원래쓰던거 하나더 주문했어요	5
맥스틸 마우스 가성비 좋아요.	5
아직 사용해보진 않았지만 배송도 빨랐고 사용 후에 후기 또 남기겠습니다.	5
올해 4월에 샀었는데 휠이 나가서 재구입했습니다. 1년도 못썼는데...오래 쓸 수 있기를 바랍니다.	3
하자없이 잘쓰고있습니다	5
생각보다 좋네요. 좋아요	5
추가상품 마우스패드 구매하지마세요  2700원짜리 마우스패드를 5천원에 파네요 추가상품구매가 기본적으로 물건사고 추가로 구매하는건데 이거 물건샀으면 추가로샀을때 깎아주진 못할망정 바가지를 씌우네요 장사 오래하세요 ㅎㅎ	2
무광 너무 예뻐요..	5
2개 구매했는데 아주 좋네요 !   제 인생마우스가 될듯합니다 ㅋㅋ   기존 g100s를 사용했는데 g100s보다는 아주 조금 더 크구요 그립감은 이게 훨씬 더 좋구요   단지 새끼손가락 닿는부분이 좀 미끌미끌해서 불편하긴한데 이건 익숙해지면 상관없을듯 합니다   아무튼 좋네요 ! 	5
후기가 좋아서 구입했습니다.그립감도 좋고 마음에 듭니다.	5
아직까지 쓰면서 불편하거나 고장은 모르겠네요 디자인도 좋고 사용해보니 편리 하네요저가 마우스 중에서 나온지 꽤 오래된 제품인걸로 아는데 그런데도 아직 사람들이 왜 사는지알 것 같은 제품이네요	5
와 진짜 장난 아닙니다. 너무너무 좋습니다.진짜 그냥 인기 많은 제품이라서 구매를 했는데 너무나 마음에 드네요... 마우스가 작은걸 좋아하는 편이 아니라서 G100을 사용하다가 클릭이 불안해져서 넘어왔는데 앞으로 내구성 걱정만 없다면 계속 사용하고 싶습니다. 마우스가 약간 묵직하고 작지 않은 사이즈를 선호하신다면 완전 추천드려요 DPI값에 따라서 마우스 LED색이 바뀌는것도 정말 매력적입니다.	5
무겁고 잘 안움직임 일단 무게가 무거움그리고 마우스 아래 거칠거칠한거때문에 잘 안움직임같이 산 친구는 너무 쉭쉭 움직인다던데 뭐가 문젠지 모르겠음마우스 패드를 아주 잘 골라야 마우스 쓰기 편할 듯그리고 왼쪽 클릭하는데에 뭐가 묻어있던데 손톱으로 긁어도 안없어지고.. 마감이 별론듯가격이 저렴해서 그런가	3
쓰던 마우스인데 동생한테 선물해줄려고 샀습니다가성비 좋은 마우스 적극 추천입니다	5
배송도 빠르고, 상품도 맘에 들지만 패드는 영.... 우선 배송은 정말 빠르네요. 다음날 바로 받았어요마우스 크기도 적당하니 손에 딱 감기는맛이 있는게 좋아요기능중에 인터넷 뒤로가기, 앞으로가기 버튼이 있어서 참 편리하네요^^ 패드도 두툼하니 가격대비 만족스러운데 냄새가 왜 이리 나는지..쫌 과장된 표현으로 걸레썩은내?같은게 나네요..그점만 빼면 좋아요!! 뭐 쓰다보면 냄새쯤은 날라가고 괜찮아지겠죠ㅋㅋㅋㅋ	5
왠만하면 후기 잘안쓰는데 이건쓰게만드네요..♥선꼽자말자 바로잘돌아가구 처음에는 약간 감도가 느리니 감도맞추고 사용하세요!!입금하고 당일출고되네요ㅎㅎㅎ 바로 내일받았어요!!여자라서 그런지 마우스가 약간 크게느껴져요 ㅜ[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
저는 더블클릭 문제로 마우스를 구매했는데 현재까진 전혀 문제없이 잘 이용중입니다 그립감도 나쁘지않고좋아요	5
그럭저럭 좋아요 원래쓰던 마우스보다 좀 무거운디 익숙해질 필요가 있는 것 같애요	5
물건 좋습니다. 배송도 빠르네요.	5
빠른배송 감사합니다많이파세요	3
무난하게 사용하기 좋은 마우스 입니다.그립감이 좋고 게임시 클릭할때 손가락이 많이 안 아파서 좋습니다	4
버튼눌리는게 힘이 들어가네요. 딴재품에 비해 키보드는 너무 맘에 듭니;다	3
배송빠르고 조아요 ㅇ	5
손에 착 감기는 느낌이 좋아요.선물로 준 아들이 잘 사용하고 있어요	5
역시나 명불허전 맥스틸 마우스는 정말 좋아요빠른배송도 감사요	5
가볍고 간지남 옆쪽에 앞뒤로가기 단축키가있는점이 맘에들어요	5
마이크 키보드 마우스까지 맥스틸 쓰고있는데 아주 만족합니다	5
지인이 좋다고해서 마우스 구매했어요 사용하기 좋네요	5
맥스틸 지10 광마우스..좋아요..많이 파세요..~	5
터치가 전에 쓰던거 보다는 좀 덜 부드럽네요	3
배송도 빠르고 제품도 만족스럽고 좋으네요 	5
배송 빠르고 마우스도 매우 만족합니다.	5
가성비좋은거같ㅎ습니다 번창하세요	5
두번째 구매래에요 아들이 좋아해요	5
중딩 아들냄 맘에 쏙 든다하네요...	5
무난하게 쓰기 좋아요 문제도 없고	5
완전 좋음 로지텍 g1쓰다가 4년인가 쓰다가 고장나서 7000원짜리 미우스삿는데 알고보니왼손잡이용이었음 돈없어서 그냥 왼손용으로 1년쓰다가카스 글옵시작하면서 도저히 샷빨이 안나와서 바꿧음안에 무게추 있어서 무겁다는데 진짜임적응하면 별문제는 없을듯함	5
아들이 좋아합니다. 아주 괜찮음^^	5
매번 이거만 씁니다ㅠ좋어요 ㅋㅋ	5
아들이 골랐는데 괜찮은거 같아요	5
손큰사람에게도 딱 좋아요 굳	5
굿굿 깔끔하고 좋네요 ㅎㅎ	5
마우스 가격대비 좋습니다	4
좋습니다~배송도빠르구용	5
배송빠르고잘받앗습니다	5
배송도 빠르고 만족해요	5
배송 진짜 빠르고 상품도 만족합니다. 이 가격에 정말 좋은 마우스입니다	5
후기내용들처럼 좋네요	5
잘도착했어요 이쁘네요	5
성능은 아주 좋습니다	5
마우스 좋다고 합니다	5
마우스 튐... 괜히샀음	1
가성비로구입했음...	4
가성비 론 굿입니다	5
저렴하고조아요~!~	5
배송은 완전 빠 름	3
역시 베스트 상품	5
맥스틸  G10 사용하기 괜찮아요 딸깍딸깍 마우스 소리는나지만  예전에 사용했을때 오래 사용해서 구매했어요 (최근1년정도 사용한 로지텍g102 더블클릭증상으로 마우스교체) 오래가면 좋겠어요 맥스틸 G10도 pro 구매했어요	5
가격 비싸지않고 품질도 나쁘지않은 제품 찾아보고있었는데 가성비 괜찮은것같아요 무게감, 그립감, 마우스 성능(옵션선택) 괜찮네요  한달은 써봐야알겠지만~ 만족합니다.	5
집에있는거 똑같은거 산다고 주문했는데 원래 쓰던게 조금 더 비싼 버전이었나봐요 ㅠㅠ 다 뜯어서 교환도안되고 같은 버전 조금 더 싼거 쓰니 소리가 많이나서 ㅠㅠ	4
가격만족도/성능 등 :  가격대비 성능 무지 좋네요.                                     DPI 기능이 맘에 드네요 ^^ 상태/배송 :  주문 담날 배송되어 좋구요. 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 튼튼한 유선 케이블이 듬직하니 오래 쓸수 있을것 같네요.옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
LED되는데 색도 다양하고 감도 조절에 매크로키도 있고 케이블도 파이버소재라 맘에듭니다. 옆에 홈때문에 때가 좀 끼는거같긴한데 어느 마우스나 오래쓰면 그러니 크게 신경은 안쓰이네요 내구성은 얼마나 갈지 모르겠지만 지금 3달정도 불편없이 사용중입니다. 	5
인터넷에서 본 그대로입니다~마음에 듭니다~^^	5
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 첨엔 적응하느라 ㅋㅋ 손목이 조금 아프긴햇는데ㅎ 금방적응되서 ㅎ 불 들어오는게 예쁘네요ㅎ 너무 화려하지 않아서 좋아요 ㅎ 마우스 속도에 따라.불빛이 바껴요ㅎ 옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
그립감도 좋고 라이트도 은은하니 작업실 분위기를 한층 더 꾸며주네요! 게임용으로 쓸건 아니지만 작업하기 좀 더 편해질것 같습니다!	5
가성비 좋은 게이밍마우스 정도네요. 포지션이 약간 좀 애매하고재질때문인지 엄지쪽이 좀 불편하긴 하네여.	4
일반 마우스쓰다가 게이밍 마우스로 바꿔주니 아들 어깨가 들썩들썩 하네요! 저도 맘에 들구요 안전배송 빠른배송에 감사드리고 마우스 구매할때 한번더 들리겠습니다.	5
상품 잘 받았습니다배송문제가 있었지만 하루 더 기다리니 도착하네요그래도 판매자님께서 전화도 해주시고 신경 써주신다는게 느껴지더군요액땜이다 생각하고 잘 쓰겠습니다 앞으로도 사업 번창하시길 기원합니다	5
신속하고 정확한 배송 감사합니다.	5
빠른 배송 너무나 감사합니다	5
가성비갑! 전에 쓰던 마우스 고장나서 똑같은 걸로 샀어요~ 믿고 씁니다 ㅎㅎ	5
집에서 잘 쓰고 있는 마우스입니다. 하나가 더 필요해서 샀는데 좋아요	5
조용하고 터치감도 좋습니다.큰손이라 그런지 앞부분이 낮은편이라 오래사용하다보면 손가락이 빨리 피로해지네요	4
이 가격에 살 수 있는 마우스중에 가장 좋은 것 같네요	4
배송아주아주 빠릅디다	5
G10 두 제품 중 러버코팅과 무광 두가지 모두 구매해서 사용 중인데아직 초기라 그런지 러버에 끈적임은 없습니다.그립감도 만족하고, 휠도 잘 인식되네요아쉽게도 g20의 LED밝기 조절이 없어서 빛을 원하는데 밝은것을 원하는 사람에겐 약간 추천할 수 없는	5
저번에 사서 1년넘게쓰고 또 사네요 정말 좋습니다	5
드라이버 설치 화면이 좀 별로 인거 빼고 좋아요	4
배송도 빠르고 잘 쓰고 있습니다. 작동 잘 되요	5
크기도 딱이고 촉감도 좋고 진짜 맘에들어요	5
그립감도 사용감도 좋아서 잘 사용하고 있어요 ~가성비 좋아요 ~	5
가격대비 디자인도 이쁘고 성능도 좋아요.	4
전부터 쓰던 마우스라 믿고 재구매합니다	5
착용감도 좋고 가성비가 상당히 좋습니당	5
부드럽고 땀걱정없고 클릭굉장히잘돼요더블클릭 버튼 설정할 필요가없어요	5
맥스틸 게이밍 마우스 괜찮은거 같아요.	5
하루에 10시간정도 일을하느라 마우스를 많이 사용하는데요. 기존  사용하던 마우스가 손가락이 아파서 바꿔봤습니다. 직업병인가봐요. 마우스를 바꿔도 똑같이 아프네요 ㅎ	3
배송빠르고 잡히는 느낌이좋았어요	5
조작 편하고 배송빠르고 정말편함	5
그립감 좋아요. 불빛도 예쁩니다.	5
가성비 최고마우스 네번째구매중	5
그립감이 매우 만족스럽습니다.	5
마우스는 만족합니다. 젤패드는 냄새가 절대 빠지지 않내요 머리아픕니다	5
제손에 딱 맞아사 좋았습니다.	5
마우스 느낌도 성능도 좋아요	5
2번째구매 1년?정도 쓰다가 더블클릭현상으로 또구매했어요 가성비 굿.	5
금액대비 정말 좋은 제품임	5
배송빠르고 제품좋아요~~~^^	5
매우 좋음. 10자이상.작성	5
아들이 아주 만족하네요	5
잘 작동하고 좋습니다~!	5
기야 되게 좋네요 ㅎㅎ	5
좋아요 마우스 5점드림	5
내구성 진짜 좋습니다!	5
손에 딱맞고 좋애요	5
상품은 마음에 드는데 약간 무거운감이 있어요 적응이 되야겠어요	5
좋은 편입니다	5
가성비 좋은 마우스 좋네요 이제것 비싼돈주고 마우스 사서 2년조금 넘게쓰면 서서히 버튼이상 반응이상 슬슬오기 시작하는데 이건 뭐 가격이 저렴하니 그런거 걱정안해도 되겠네요 이왕쓸꺼 좋은거라생각 하겠지만 마우스 받아보면 알꺼같아요 전에 3만원이상대 마우스랑 비교해도 손색이 전혀 없네요 오히려 제손에는 더 잘맞아서 좋네요 버튼감도 더 좋은거 같고 한개 더살예정임	5
올 초에 사서 잘쓰고있는데 형이 마우스가 필요하다고해서하나 더 구매해서 줬습니다만족하며 잘쓰고있어요!	5
본래 쓰던 건데 너무 좋아서 선물용으로 또 구입했어요간단한 매크로도 되고, 감도도 괜찮은것같아요 로ㅇ텍과 동급?	5
PC방에서만 쓰던 마우스!! PC방에서만 쓰던 마우스!! 아주아주 만족합니다. 너무 만족스럽고, 상담도 친절하고, 배송도 빠르고뭐하나 빠지는게 없이 마음에 듭니다!!앞으로 마우스 더 살 일 있으면 여기서 구매 할거고주변 사람들에게도 추천 많이하겠습니다!!	5
이 제품을 며칠써보니 다 괜찮은데 휠이 좀 마음에 안드네요. 휠이 조금만 힘을줘도 돌아가서 그냥 휠버튼만 누르려고해도 종종 휠까지 같이 돌아가서 원하지 않은 곳을 클릭하게 되요.	4
좋아요 조하요 조하요 자ㅗㅎ요	5
마우스 매끈매끈하고 끊김없이 반응함	5
가격만족도/성능 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :제품을 받아서 2시간정도 써봤습니다. 첨에 한 30분은 손이 작은편이라 그런지 약간 크게 느껴지도 했는데익숙해지니까 편해지네요. 기능도 맘에 듭니다.  가성비 훌륭한 제품입니다.	5
최고의 샵입니다 배송빠르고 판매자 친절하시구요!!	5
배송도 빠르고 디자인도 맘에들어요 손크기에도 딱 맞구용 후기 좋아서 구매했는데 너무 만족해요!	5
다 좋은데 끝부분이 너무 길어서 저처럼 손 작은 분들은 다 쥐어지지가 않아서 잘 놓칠것같아요	4
가성비는 최고 2년간 잘쓰다 살짝 클릭할때 안눌리는 기분있어서 똑같은걸로 주문했습니다	5
역시 가성비 짱짱 드라이버 다운받으면 색상도 고를수있다니 여윽시 두번세번쓰게되는 !	5
똑같은 모델로 3개째 쓰고있습니다. 회사, 집 2개 다른 마우스 쓰면 불편해서 못쓰겠어요.	5
배송도 빠르고 포장상태도 괜츈합니다.	5
손에 잘잡혀서 매우 만족합니다. 색도 너무 이쁜데다가 심플해서 더욱 마음에 들어요.	5
사무실에서쓰고 집에서도쓰려고 하나더주문햇습니다 땀이안차고 확실히 부드럽고좋아요 ㅠ 재구매의사 만땅	5
회사에서 쓰던거라 익숙합니다. 배송도 빨랐고 제품도 하자없이 안전하게 왔어요! 감사합니다	5
빠른배송과 깨끗한 물건 고민고민하다가 상품 샀는데로지텍 국민마우스 쓰다가 하도 오래 컴퓨터하다보니 손꾸락,팔목 다 아파서 다른 마우스로 맥스틸 샀는데 그냥 로지텍을 써야겠다는이게 더 클릭하는 느낌이 있다보니 좀 더 힘이들어가서 근데 불 들어오는건 보라색으로 지정해놨는데 이것때문에 쓰고싶은 맘이 들정도 암튼 품질자체는 그 가격하구요  배송도 하루만에 오고 물건도 파손없이 깨끗하구요	3
클릭감 등 대부분 만족합니다. 다만 휠은 좀 금방 헐거워지는 느낌이라 -1별	4
완전 좋습니다 추천드립니다	5
약간 배송 이 느림 상품 가치는훨씬 좋음 가격도 괜찮음	4
손에 착감기고 디자인이 넘 예뻐요 가성비 짱입니다!!	5
잘 받았습니다. 좋습니다.	5
가성비 제품 디자인도 사진보다 멋지네요	5
좋습니다 잘되요 예전부터 사용한마우스	4
가격대비 괜찮네요 성능에 만족합니다	5
이전 일반마우스보다 묵직하니 좋네요	5
심플하고 깔끔한디자인 맘에 들어요~!	3
이가격대에서는 게이밍으로 최고인듯	5
무선마우스가 너무 끊겨서 구매했는데 너무 만족스럽네요 배송도 빠르구요	5
가성비최고입니다.배송도빠르고요	5
잘쓰고있습니다~~ 갓성비 아이템~~	5
러버 샀는데 조아요 잘쓰고있어요	5
좋아요! 너무 가볍지 않으면서 적당한 무게감 좋습니다~~ 크기도 적당하고 편안하네요 만족합니다	4
적당히 가성비로 쓰기에 좋음	3
마우스가 커서 그립감 개쩜	3
아직 안왔는데 기대되요	3
좋네요. 반응도 좋아요	5
무난하고 괜찮음. 추천	5
좋네여 그립감조아요	5
신속배달 및 상품 굿	5
좋아요 두번째 구매	5
맥스틸만 씁니다	5
키보드와 마우스 동일 모델로 두번째 구매 후기입니다.동일 제품을 사용후 마우스 및 키보드 사용감이 괜찮아서재 구매하게 되었습니다. 마우스도 부드럽게 잘 움직이여버튼 감도 좋네요.	5
특징 : 깔끔함	5
살만함	4
배송도 빠르고 가격도 만족 상품도 만족합니다	5
배보다 배꼽이 더 좋은..? 마우스 자체는...기존에 쓰던 팀스콜피온 X-LUCA 제품보다 오히려 살짝 감이 더 안좋은듯 합니다.무게감은 참 만족스러운데 클릭감이 생각보다.."어? 이건 좀..?" 이라는 느낌..?증정품인 마우스패드는 정말 좋아여~~!!	4
ㅠㅠ 매크로가 영어로 되어있어서....어떻게 사용해야할지  전혀 모르겠어요....샀지만..그냥 쓰고있네요...전혀 용도를 사용하지못하구 있습니다....	5
기존에 쓰던 로지텍에서 더블클릭 문제가 발생해서 맥스틸로 바꿔 봤습니다. 크기는 살짝 더 크나 불편한 정도는 아니라 잘 쓰고 있습니다.배송은 수요일 밤에 주문해서 금요일에 받았습니다.	5
배송이 쿠팡인줄알았어요 같은제품 중고로 샀다가 인식이안되서 버리고 그냥 새제품사자 해서 전날에 구매했는데 몇분후에 발송됬다고 뜨고, 방금 도착했네요 배송은 진짜 미쳤어요. 사진처럼 봉인라벨씰도 잘 붙어있네요.	5
남자친구한테 선물 했는데 실제 피시방에서 쓰는 마우스랑 같아서 좋다고 합니다!	5
게이밍 마우스 게이밍 마우스 구입해서 사용해봤는데요 일단 그립감은 아주 훌량합니다. 클릭 소리가 좀 심하긴 해도 혼자지내서 상관은 없네요. 딱한가지 하자가 있다면 움직일때 약간 들리는 느낌이 있습니다. 이것 말고는 완벽하네요.	3
내구성이나 사용감 등 좋네요. 기본에 충실한 제품인것 같고 가격대비 충분히 만족하며 사용중입니다.	5
배송빠릅ㄴ다 하루만	5
1년이면 신기하게 망가지는 맥스틸... 하지만 가성비가 좋아 또 삽니다	5
배송 총알이구요흰색이라 깔끔하네요좋습니다많이 파세요	5
감도 조절되고 손에 딱맞는 크기로 사용하기 편합니다.	5
아이 선물로 사주었는데 엄청 좋아하네요,,	5
배송도 빠르고 정품박스로 잘받았습니다~	5
생각보닾오염도안되고 안미그럽고좋네요	4
만족합니다많은 구매에는 이유가 있겠죠	5
잘쓰고있습니다 만족이요 가성비좋네요	5
손이 작으신분은 불편할수도 있습니다	3
많이 써서 구매했어여만족했으면 해요	5
편하고 가벼워서 괜찮은것 같아요ㅎㅎ	5
손에 닿는 감촉도ㅓ좋고 만족합니다	4
마우스에 대해 잘은 모르지만 잠깐 사용해본 느낌은 괜찮습니다. 무게감도 있고 그립감도 괜찮네요  무선마우스만 쓰다보니 큼지막한게 손에 꼭 맞는 느낌이에요. uhd49인치 쓰는데 디피아이를 최대로 놓고 잠깐 게임 했는데마우스 이동속도가 살짝 느린 느낌이 들긴했습니다. 아직 모니터에 적응 못해서 일까요... 마우스 포인트 설정하면 괜찮겠죠  여튼 배송과 상품 모두 만족스럽습니다..많이 파세요	5
디자인도 맘에들고 사용감 좋아요	5
너무 잘되네요 손에 착착 감기구	5
마우스 가격대비 좋은거같아요	5
만족해요~ 잘 사용하겠습니다!	5
무난한 게임용 마우스 입니다.	5
좋네요 잘쓸게요 많이파세요	5
맘에 들어요. 잘 작동해요.	4
잘사용하겠습니다. 좋네요	5
배송빠르고 잘쓰고있어요	5
저렴한가격에구매했어요	5
좋네요~~~~ 동작 잘됩니다	5
항상 쓰는 마우스에요~~~~	5
그냥다시쓰던거쓰려고요	5
디자인 간지나네요 ㅋㅋ	4
촉감좋고 클릭잘됨니다~	5
배송이 빠르고 좋아요.	5
빠른배송좋습니다짱짱	5
회서애서 쓰기 좋네요~	4
맥스틸 마우스는 진리	5
아주 만족하네요 ㅎㅎ	5
보급형 제품입니다.	4
무난하고 좋습니다.	5
가성비 좋습니다 굿	5
가격만족도/성능 등 : 가격대비 성능 좋습니다.상태/배송 : 굉장히 빨라요!그 외 도움이 될 만한 사용후기 :싼게 비지떡이라더니.... 마우스 잘쓰다가 갑자기 Y축 고정되서 엄청나게 당황했네요 집에 여분 마우스도 없던터라 다행히 드라이버는 깔아놔서 맥스틸 홈페이지 들어가니깐 '일부 그런 문제가 있다 그러니 드라이버에서 지침하는데로 클릭하라고 되있길래 키보드로 마우스 움직여서 겨우 고쳤네요....좀더 알아 보고 살걸 그랬나....PS. 구매예정 하시는 분들은 꼭 구매하셔서 드라이버를 설치하시길 바랍니다!	5
가성비가 좋다고 해서 사무실에서 구매해서 쓰고 있어요	5
가격만족도/성능 등 : 가격은 타사랑 비슷하고 성능은 가격대비 아주 만족스럽네요상태/배송 : 배송도 바로 다음날 왔고 배송상태도 뽁뽁이로 꼼꼼이 포장되어 왔네요그 외 도움이 될 만한 사용후기 :굳이 게임용이 아니더라도 쓰기 괜찮아요	5
무난하면서도 만족스러운 그립감. 결국 마우스는 그립감과의 싸움입니다.	5
만족스러움 만족스러움	5
maxtill g10 사용후기 한달정도 사용해봤습니다. 살짝 무거운감이없지않아있어서 여자분들에겐 비추입니다. 저는 일부러 살짝무거운걸 고른거라 만족합니다. 로지텍 g100 사용하다가 이제품으로 옮겨탔는데 감도가 더 좋더군요  추천드립니다 ㅎㅎ	4
무선샀다가 건전지 자주 갈아야 하는것도 귀찮고 훨이 금방 망가져서 너무 불편했는데 이거 사고 암이 나았습니다. 무선 다시는 안쓰려구요 어휴..	5
생각보다 무겁습니다. 생각보다 무거운데 쓰는데 크게 나쁘진 않네요. 처음만 조금 무게감 느껴집니다.그 외에는 드라이버 프로그램 이용해서 버튼 조정하고 led색 조정하고 하면가격대비 뛰어난 마우스가 됩니다. 클릭 또한 괜찮습니다. 가장 큰 단점으로는 DPI버튼 두개가 각각 감각이 다릅니다. 이 점 하나 불만이 있네요.	4
 MAXTILL TRON G10 게이밍 마우스 마우스 싸이즈가 큰 편입니다. 손에 딱 들어오긴 하네요. 마우스 조명이 자꾸 반짝반짝 거려요. 마우스 감도 조절에 따라 빨간색 초록색 파란색 보라색 조명이 빛나고요. 가성비로는 만족스럽습니다. 괜찬은 제품이예요	5
업무용으로 쓰려고 예전에 샀다가 너무 좋아서 집에서도 사용하려고 재구매했습니다. 불들어오는게 예쁘고. 감도 조절도 가능해서 때에 따라서 조정가능하니 편리합니다.	5
많은 마우스를 써봤지만 이만큼 가성비가 좋은 마우스는 처음입니다.	5
빠른 배송 마우스가 너무 좋아요 단 생각보다는 약간 큰 느낌이라 손이 작은 사람은 조금 불편할 듯요. 저는 너무 좋습니다. ^^	5
최고의 서비스입니다 감사합니다.	5
잘 사용하고 있습니다. 추천합니다.	5
마우스 뭐사지 하다가 판매량이 많아서 샀는데 전에 꺼랑 같은 거내요나쁘지 않아요	5
잘쓰고있습니다 만족합니다	5
항상 빠른 배송 감사합니다~	5
생각보다 묵직하고 밀림없어서 좋은데 오래 게임하다보면 손목이 좀 아파요	4
크로우그립인데 생각보다 편해서 좋습니다.매크로 부분은 로지텍 처럼 잘 되어 있는 편은 아니지만 그냥저냥 쓸만은 합니다.	4
G10 게이밍 마우스 빠른배송과 깔끔한 포장 상태 아주 만족스럽네요. 역시나 기존 마우스에 길들어 있는상태라 .. 조금 어색합니다만.. 소프트웨어 설치하고 셋팅이 자유로운점 훌륭합니다. 그립감은 글쎄요 개인차이가 있는 부분이라 딱히 뭐라고 말씀드리기가..	4
배송도빠르고 가성비좋네요 매번 맥스틸제품쓰는데 괜찮습니다.	5
지난번 사용해 보고 만족해서 또 주문한거에요. 잘 쓸게요.	5
맥스틸 MAXTILL TRON G10 러버 게이밍 마우스 부드럽고 좋아요	5
러버코팅이라 손에서 땀나도 잘 안미끄러뎌서 즇아요	5
이 가격에 이정도 성능 찾기 어려울듯~ 여지껏 컴 살때 받은 공짜 마우스 쓰다 망가져서 새로 살 제품을 찾다가 이제품을 찾았는데 상품평만 믿고 샀는데.... 대박인듯 ㅎㅎㅎㅎ 이정도 가격에 이정도 성능찾기는 어려울듯합니다.	5
배송이 너무 늦긴했지만 피시방느낌이라 좋습니다.	5
매트 라서  별4개줌매트느낌 진짜  칠판 만지는 느낌손으로 전체적으로 덮으면 상관없는데손끝으로 만지면  느낌별로화장품이나  손때 등등  하얀색 때 탈거같음	4
회사 / 집 / 노트북요 / 여친 / 회사고참  등.  5번 삼	5
좋아서 2개째 샀습니다.화이트 이쁘네요. ㅎㅎ	5
싸구려만 쓰다가 이거쓰니까 참 좋네요ㅋ	5
2번째 구매입니다. 매우 만족. 가성비킹.	5
아주 만족스럽습니다. 배송도 좋았구요.	5
활용도가 좋아서 자주이용 해야겠어요	4
손에 잡히는 느낌이 좋고 편리합니다	5
배송도 빠르고 좋습니다 많이 파세요	5
배송이 빠르고 제품도 만족합니다!	5
이만한게 없습니다 ㅎㅎ 잘쓸게요	5
잘받았습니다 좋은 제품 잘쓸께요	5
리버코팅이라 별5개줌   하지만 코팅 더해야할듯매트느낌은 진짜별로	5
매트도 사용해보려고합니다.	5
배송이 빨라서 좋았습니다	4
싸고 배송빠르고 좋아영ㅋ	5
계속 쓰고있는 마우스에요	5
안망가지고 만족스러워요	5
잘 받았어요 너무 좋네요	5
마음에 듭니다. 잘샀어용	4
항상 잘쓰고잇는 마우스!	5
싸고 배송빠르고 좋네영	5
나쁘지않아요 쓸만해요	4
나한테 딱 맞는 마우스!	5
가격만족도/성능 등 : 좀 큰 편이고 묵직하지만 dpi조정을 통해서 세밀한 조작을 할 수 있고 터치감도 좋은 편, 그리고 땀에의한 미끄러짐방지기능도 괜찮은 편상태/배송 : 배송은 빠른 편그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 나름 내구성에 신경을 쓴 듯한 디자인은 마음에 듭니다. 내구성이 얼마나 좋을 지는 좀더 지켜봐야 하겠지만 전체적으로 중저가 모델중에는 정말 괜찮은 듯 합니다. 로지텍마우스 벌크쓰다가 1년도 안돼서 고장나서 산건데 이건 좀 오래갔으면 하는 바람....?? 	5
이거사고 롤 다이아감	5
버튼이 너무 뻑뻑함  새마우스라 그립감이 익숙치 않지만 뭐 모든 마우스가 한번에 손에 맞는건 거의 없으니까 ...  속도 조절 버튼 눌렀을때 색이 바뀌는건 참 좋은 기능이다  자신이 하는 게임에 맞춰 속도를 조절해야하는데 색으로 자신에게 맞는 속도를 맞출수가 있다는게 좋다  속도 조절 버튼은 누르는게 너무 뻑뻑해서 불편하다 조금연하게 됬으면 좋았을텐데  마우스 선의 겉은 실리콘이 아니어서 좋았다	4
만족 ㅎ	5
일단 가격대비 준수한편입니다.  그립갑은 조~금 두툼한편이네요. 디자인은 대만족입니다	3
빠른배송 감사합니다 감사합니다	5
Dbdudhdhdhdud	3
너무좋구요 너무좋아요 굿굿	5
잘 받았습니다. 회사 동료가 필요하다고 하여 하나 더 주문했습니다. 감사합니다.	5
사무실 사용하려고 구입했어요 배송빠르네요	5
적당한 그립감에 적당한 감도네요. 나쁘지 않습니다.LED도 제가 좋아하는 초록색이라 좋고요.다만 LED의 동작을 제가 제어할 수 없는 것 같은데 이것만 좀 마음에 걸리네요.그리고 배송이 그렇게 빠르지도 않더라고요. 나쁘지 않긴 한데 빠른 정도는 아닌 것 같네요. 	4
아직 사용전이라 ...^^  빠른배송감사합니다~	5
새마우스라 그립감이 익숙치 않지만 뭐 모든 마우스가 한번에 손에 맞는건 거의 없으니까 ...  속도 조절 버튼 눌렀을때 색이 바뀌는건 참 좋은 기능이다  자신이 하는 게임에 맞춰 속도를 조절해야하는데 색으로 자신에게 맞는 속도를 맞출수가 있다는게 좋다  속도 조절 버튼은 누르는게 너무 뻑뻑해서 불편하다 조금연하게 됬으면 좋았을텐데  마우스 선의 겉은 실리콘이 아니어서 좋았다	4
로지텍만 쓰다가 이번에 바꿧는데 설정이 다양하게 가능해서 매우 만족합니다~^^	5
배송이 무지하게 빠르네요	5
대부분 한달이 지나면 망가지기 바빴는데 아직까지도 잘 사용이 가능하네요	5
마우스에 불이 들어오니 신랑이 좋아해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 방에서 불꺼놓고 피파하니까 피씨방 분위기가 나나봐요. 마우스 품질 테스트를 위해 오랜만에 스타 한판도 하더라고요. 전문가마냥..ㅎㅎㅎ 전 마우스가 조금 무겁다고 느꼈는데, 그건 개인차이가 있는듯해요. 신랑은 게임할 때 마우스가 너무 가벼우면 안좋다 하더라고요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ .. 배송도 빠르고 만족합니다~ 많이파세요 ㅎㅎ 	5
사은품증정은 없네요.	5
다 좋은데 내구성이 조금 약한거 같아요. 1년 반 만에 새로 구입하네요..	4
사용해봤는데 생각보다 좋습니다광택이 잇으니 더 깔끔하고 좋네요~	5
맥스틸 마우스 첨 사용한 이후로 계속 맥스틸 시리즈만 이용하고 있습니다. 이 가격대에 이정도의 퀄리티는 없는 것 같아요.	5
그전부터 쓰던 마우스.무선이  빨리 고장나서 튼튼한 것으로 교체.	5
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 마우스 이쁘네요. 속도에따라 색깔 바뀌는 것도 맘에들고 선이 아주 짱짱하고 선정리 할수 있는 찍찍이도 있네요. ^^ 일반 선이 아니라  좋으네요. 강추^^옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
집에서만 쓰고 롤 자주하는데 두달 사용 했는데 마우스가 가끔씩 안움직여요 겜할때 이러면 개빡침	2
택배사바꾸세요 한진 ㄱ ㅐ ㅈ ㅏ 슥들이 배송을 안해죠.. 물건 받지도 않았는데 배송완료 해놓고 전화도 안받고 대리점은 알아본다고 해놓고 전화도 안주고 본사는 대리점에 알아봐줄게 해놓고 연락두절 한진 ㅅ ㅐ 기들 .. 배송온 ㅅ ㅐ 기 어린놈 후드티쳐입고 물건 틱 던지고 나감 택배사 바꾸소..	2
코팅이 아주 마음에 드네요 땀이 많이 나도 끈적거림이 없어요	5
원래 이 마우스로 쓰고있었는데망가져서 이걸로 다시 샀어요	5
클릭도 잘되고 튼튼해 매번 재구매해서 쓰고있습니다	5
다 좋음 단점을 꼽자면 딸깍소리가 큼 몰컴못함...	4
커서이동 부드럽고 순간반응속도 좋아요 대 만족	5
배송도 물건도 맘에 듭니다아들이 좋아해요 ㅋ	5
원래 쓰던 것도 맥스틸이라서 음 역시 좋구만	5
배송 빠르고 사용하기 편리하고 좋았어요~^^	5
배송도 빠르고 늘 쓰던거라서 좋습니다	5
추천합니다. * 일반적으로 활용하기 편한 사이즈에 그립감도 준수합니다. 팜그립, 핑거그립 모두 무난하지만 G1에 비해 아래부분이 넓은 형태라 개인적으론 팜그립이 더 자연스러운 것 같네요.  * 러버코팅의 경우 장기간 사용하면 자국이 남아 지저분해지더군요. 마우스 사용시간이 길거나 손에 땀이 많은 분이라면 러버코팅보다 매트블랙이 나을 듯합니다.	5
배송빠르고 좋네요 2개째 구입입니다.	5
생각보다좋네용 잘쓸게요 감사하빈다	5
너무좋습니다!!사용그립감최고!!ㅎㅎ	5
아주 좋아요 dpi도 조절하기 쉬웟요	5
색상, 디자인, 성능 다 만족합니다.	5
사용감이 무척 부드럽습니다.	5
평이 좋아 샀는데 잘 되네요.	5
계속 써오던 마우스입니다~ 가성비 최고이고 기능도 좋습니다!! 꽤나 오래써서 고장났고 다른제품을 보았지만 요아이만큼 만족스럽지않아 다시 구매하게되었습니다. 배송도 무척 빠르게왔구요~ 새거라 더더더 좋아요!!	5
피방수준으로 업글완료!	5
배송빨랏어요 잘쓸께요	5
싸고 작동이 잘되네요.	5
사용감이 참 좋습니다.	5
베스트셀러 답습니다.	5
가격이 저렴합니다ㅋ	4
이쁘고 그립감좋아요	5
배송 빨라요 편해요	4
클릭이 잘 됩니다..	5
괜찮은거 같아요	4
한 2년째 쓰던 마우스가 슬슬 좌우로 드래그 했을때 아래쪽으로 슬슬 내려가는 증상이 생기더라구요 !덕분에 에임은 잘잡히는데 평소 사용에 어려움을 겪어 새로 구매합니다.!	5
아 만족합니다덕분에 제가 손이 작다라는걸 느꼈습니다	5
사실 왠만하면 후기 잘 안씁니다만 혹 저와 같이 오해 하실까봐 후기 올려요. 사실 디자인만 보면 마우스가 작을 거 같은데 의외로 큽니다. 무게도 상당하구요. g1에만 익숙해져 있다면 무게와 크기 때문에 상당히 손목이 피곤합니다. 어제하루 게임하고 오늘 파스 붙였네요 ㄷㄷ 저같은 경우는 무게추를 분해해서 제거했는데도 무겁구요. 애초에 크기를 제대로 안봤더니 평소 클로그립을 쓰는데 마우스가 크다보니 클로그립이 안됩니다. 쓰지않던 팜그립을 쓰다보니 게이밍도 답답해지고 .. 혹 AOS 게이밍용으로 산다면 비추 드립니다. 전 사무실에나 갖다놓고 쓰려구요 ...	3
손에 잘 맞고 너무 가볍지도 무겁지도 않고 싸서 매번 삽니다.	5
배송이 빨라 좋습니다 동생 추천으로 구매했는데  만족합니다  굿입니다!!	5
가격만족도/성능 등 : 괜찮음상태/배송 : 잘 배송됨그 외 도움이 될 만한 사용후기 :   구매한지 한달 조금 넘었네요.일단 첫인상은 좋지 않았습니다.좌우 클릭감이 많이 달라서 문제가 있는건가 싶었거든요.이틀정도 지나면서 좀 맞춰지는 느낌이 들더라고요.현재는 클릭감의 큰 차이는 없네요.그립감은 괜찮고, 디자인도 좋습니다.다만, 조금 불안한게 다*와 사이트에 보면 사용한지 시간이수개월 흐른 분들이 다른 클릭감이나 이동이 안되는 현상을좀 얘기하시더라고요, 개인차는 있겠지만 오래 사용할 수있었으면 좋겠네요.	4
배송도 빠르고 마우스 이뻐요 ㅎㅎ 손에 딱 맞아요 ㅎㅎ	5
써보니 크게 불편한거없고 좋네요.   특별한점도 없고 걍 무난한 제품인거같습니다.  사실마우스는 버튼 더블클릭현상때문에 자주바꾸는데..   그런 잔고장없이 오래사용할수있는 마우스가 가장 좋은마우스같습니다..	5
가성비 좋고 사용하기 편합니다. 그립감 좋은데 이 부분은 손이 작은분들 한해서 불편할수도 있어요 그외에는 만족!	5
가격만족도/성능 등 : 상태/배송 : 주문하고 다음날 빠른배송으로 도착하네요.그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 초등학생 게임용으로 구매를 했습니다. 그립감도 좋고 마우스 색상을 여러가지로 변경할수도 있어서 좋습니다. 	5
좋은상품 싸게 감사히 잘받았습니닿ㅎㅎ무광이라 더이쁜거 같아요!소프트웨어설치하니 DPI250~4000까지 내가 원하는 민감도대로 설정 가능해서 참 좋았던거 같습니다 ㅎㅎ감사합니다!!	5
아는 분 추천으로 샀어요~ 평소 쓰던 마우스보다 약간 낮지만 튼튼한거 같고 버튼도 마우스 자체도 매끄러워서 마음에 드네요 색도 바꿀 수 있구요 ㅋㅋ	5
역시 맥스틸입니다. 많이 팔린 이유가 있네요. 가성비 굿입니다	5
정말 좋은마우스 가성비 좋고, 4가지 색에 감도조절까지 완벽한 마우스너무 무겁지도 않고 크기도 적당히 커 손으로 정확히 쥐기 좋은 마우스 입니다.게다가 너무 좋은 마우스 패드를 덤으로 주시니 감사히 사용할 따름입니다.주위분들에게도 추천해드리고 있습니다.	5
역시 마우스계 명품!한달 동안 사용하고 너무 좋아서 사무용으로 또 하나 샀습니다.	5
마우스 정말 좋아요 기존에 쓰던 마우스가 고장났는데  더 좋은 마우스 찾은고같아 좋네요	5
배송이랑 제품 상태 괜찮습니다.드라칸 장패드는 접지력이 약해서 밀리네요	4
배송이 좀 그랬습니다 대한통운으로 배송됩니다 저처럼 개인적으로 대한통운 비호감이신분들 참고하세요 당일배송 시작은 좋은데 택배회사에서 하루 더잡아먹고 2일째 오네요 요즘 이런회사도 드문데 하여튼 배송은 그렇습니다 상품은 불량이 아니라서 일단 좋습니다쓸만합니다  	3
마침 마우스가 필요해서 알아보고 있는 참이었는데 이벤트로 100원에 구매할수 있는 기회가 생겨서 구매했네요. 배송도 엄청 빠르네요. 어제 구매했는데 오늘 도착했네요. 오자마자 사용하고 있는데 잘 작동하고 좋네요.근데 정품등록은 안되는거 같네요.	5
진짜 가성이 좋은 제품입니다. 전에도 썼었는데 또 구매해서 쓰네요~	5
상품 잘받았고 아들이 무척 좋아합니다.집에도 광마우스가 있는데 겜하는 친구들사이에서 유행인듯합니다.잘쓸게요~	5
마우스 광마우스 트론 g10 마우스 &nbsp;좋음&nbsp;　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　	5
잘받았습니다. 구입한 2개 모두 정상작동합니다. 감사합니다.	4
배송 짱 신뢰성 짱짱 뽁뽁이가 정말 많이 싸여서 와썽요!!!로지텍 정말 제품은 좋은데... 좌우 클릭압 달라서 짜증났었는데요 맥스틸g10평이 좋아서 구입해봤어요!!!!	5
일요일 오후에 시켰는데 월욜 오전에 도착했네요	5
ㅡ아주만족합니다 성능는 더 써봐야 알겠네요	5
좋긴한데 마우스 패드도 구매할 걸 그랬어요	3
가성비 좋은듯합니다 그립감 등 매우 좋네요	5
1년쓰면 망가지겠지만 한달썼을 땐 괜찬헨요	5
마우스 두번째 구매입니다첫번째 구매후 3년 넘게 잘 사용하고 마우스조작이 잘 안돼서 다시 바꿨습니다 이번 구매한 마우스도 잘 사용중입니다^^	5
굳좋아요ㅎ굳좋아요ㅎ	5
벌써 4개째 구매입니다.마우스 갓성비	5
마우스고장나서 재구매해용ㅋㅋ	5
처음 써보는 브랜드인데 좋네요	5
가격대비 매우 쓸만한거같네요	5
가격대비 좋아요. 많이 파세요	4
배송도 빠르고 제품도 좋아요	5
그립감 좋고 크기도 딱입니다	5
깔끔하게 잘 해결해주십니다	5
같은제품으로 또 주문합니다	5
마우스 가 편하고 좋습니다	5
국템이됴 이거만 씁니다	5
가격대비 가성비 좋아요	5
배송도빠르고좋아요오	3
러버느낌이 참 좋네요	5
가성비 최고로 좋은것	5
진짜 배송 쿠x 로켓배송 인줄 알고 놀랬습니다 전날 시켰는데 다음날 배송오고 포장도 꼼꼼하고 완전 만족합니다	5
배송은 빠르고 좋네요. 외형도 무광에다 LED잘들어와서 이쁩니다 근데 사용감은 좀 기대이하군요 민감하신분들은 호불호가 약간 갈릴듯한데요 그냥 제 생각입니다 ㅋ	4
금요일시켜서 수요일받음 배송시간이좀 아쉬움	3
친구 생일선물로 주문했습니다.맥스틸 마우스/키보드 워낙 유명해서 따로 말 안해도 다 아시겠죠 ㅎㅎㅎ 매우 만족합니다.	5
튼튼해보이고 좋습니다 배송도 빠르네요	5
아주 좋습니다. 잘 쓰고 있습니다.	5
쥐른잡자  쥐쥐쥐쥐를잡자  쥐를잡자 쥐쥐쥐	5
3년넘게 쓰다가 버튼이 고장나서 똑같은걸로 재구먀했는데 만족스럽네요!	5
가성비 좋아요 이 가격에 이런 품질이면 파시는분의 실수네요 ㅎㅎ	5
배송이 좀 느렸지만 전에 써봤던거라 성능은 가격대비 확실합니다.	4
빠른배송 품질도 우선이고  불량없어 매우만족합니다   번창하세요	5
친구 생일선물로 급하게 주문했는데~ 빨리 보내주셔서 날짜내에 받을 수 있었습니다. 감사합니다~~	4
그냥 마우스에요무난무난	5
가격대비 좋은 제품.꽃으면 바로 인식되고 불빛이 이쁘네요	5
싼마우스는 항상 휠이나 클릭고장잘나는데 아주튼튼한느낌	5
배송빠르고 좋네요.배송빠르고 좋네요.배송빠르고 좋네요.배송빠르고 좋네요.	5
남자친구 게임할때 마우스가 저렴하기만한걸쓰다보니 컨트롤이 잘안되나봐요ㅜㅜ 그래서 하나구매합니다ㅋㅋ남친이 좋아할생각에 싱글벙글	5
배송도 빠르고 생각한거 몇배로 좋습니다.	5
이마우스아니면 게임 못해요 이젠 ㅠㅠ	5
가성비 게이밍 마우스로는 최고 같아요	5
와 마우스 속도 조절도되고 디자인도 깔끔하고 너무 맘에 들어요잘쓰고있어요	5
나이스대박 강추 !!구매 ㄱㄱ하십셔	5
가격대비 어느정도는 만족합니다	4
무난하게 잘 사용하고 있습니다.	3
디자인이며 그립감이며 아주 좋습니다유광에 때좀 타겟지만 닦아주면 그만이겟죠!!강추합니다! 전 2개샀어요!!	5
이마우스만 씁니다 최고에요	5
가볍고 사용감이 좋습니다	5
깔끔하네요 크릭감 좋아요	5
남편이 샀어요 게임용으로	3
감사합니다 수고하세요	5
만족합니다너무좋아요	5
역시 생각대로 좋네요	5
마우스 클릭감 좋네요	5
굿굿 좋아용!!!!	5
이 제품은 G10 rubber rubber rubber professional	1
배송짱가성비짱배송짱	3
디자인도 불 들어오는것도 너무 예뻐요! 근데 여자 손에는 조금 큰것 같고 마우스 무빙이 약간 저한텐 느린거같은? 그래도 가성비 매우좋습니다	4
배송은빨라서좋았는데 썻던마우스처럼 깨져잇구 때타잇네요 교환한 마우스도 때타있어서 좀찝찝하네요	2
표면재질이 때가 잘타요 무광재질이니까 참고하세요 성능은 아주 좋아요 ㅋㅋ	4
좋습니다. 마우스 조금 묵직한 감이 있어서 개인적으로 좋네요 가격도 괜찮고 내구성은 사용해봐야 알겠지만 일단 받아본 입장에서는 좋은 느낌입니다. ㅎ	5
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :만하루도 안되서 배송 받았습니다~ 진짜 빠르네요^^ 게임할때 랙걸려서 게이밍마우스 구매하게되었어요.. 진짜 좋아요~가격대비 진짜 좋으네요~ 소문 많이 내겠습니다!!!^^옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
빠른 배송 감사합니다 물건  많이 파세요	5
손이 작은 저에게는 약간 큰듯 ..전체적 느낌은 매우 좋음감사합니다..	5
배송 빠르고 똑같은거 쓰던거 고장나서 시킨거라 다 만족합니다	5
원래 맥스틸꺼 씁니다 마우스에 예민한사람이 아니라 대만족!	5
초반이라 뭐 할 말이 딱이 없네요.하지만, 과거에 6개월도 채 되기전에 이상증상으로 버렸던 기억이 나는군요. 그거를 잊고 다른 제품인줄 착각하고 다시 구매를 했네요. 이번에는 정상적으로 오래 사용하길 바라고 있습니다.	3
무게감도 적당하고 쓸만해요게임용으론 잘 모르겠네요	4
좋습니다. 클릭감이나 손에 쥐었을때 느낌도 좋았습니다.근대 옆쪽 버튼은 눌릴때 느낌이 저는 별로였네요.선 재질도 좋은것 같고 배송도 빠르구요.새재품 박스로 잘받았습니다.이정도 가격에 품질이면 대만족이죠 솔직히.가격대비 성능비 긋	5
크기는 남자손에 맞을가같아요
불 들어올때 이뻐요 	5
제품 가성비 좋아요 배송 빠르고 아주 맘에 들어요	5
1주일째 쓰는중인데 디자인도 이쁘고 편하네요	5
항상 재구매 합니다 몇년 동안 이제품만 사요	5
피방 에서 자주써서 써봤는데 가성비 좋네요	5
손에 촥감기네요 dpi변경이 쉬워서 좋습니다.	5
노트북 사용자인데 아주 작은 마우스를 쓰다가 너무 불편하고 가운데 휠 버튼이 뻑뻑한 거 같아평을 보고 구입했습니다. 기존 것 리뷰를 보면 시디가 기본으로 들어 있는데 없습니다. 없는게 낫죠 필요도 없는 거 굴러다니고..일단 매우 만족하고 사운품으로 준 멕스틸 마우스 패드도 사진보다 훨씬 크고 좋은 마우스 패드네요 .감사히 잘 사용하겠습니다.	5
왠만한 마우스보다 가격대비 좋은 가성비	5
좋네여ㅎ 그립감도 좋고 크기도 적당해요	4
남편이 주문해달래서 샀어요 만족합니다	5
잘쓰고있습니다,가볍고, 게임하기좋아요	5
첨엔빡빡한감이있지만 금방적응됩니다	5
튼튼하고 사용하니까 게임이 잘되네요	5
늘 믿고 사용하는 맥스틸 G10입니다.	5
불들어오는 색도 다양해서 예뻐욥	5
잘구입했어요^^잘사용하겠습니다	5
배송 빨랐고 제품도 괜찮네요	5
며칠 써보니 아주 만족합니다	5
가성비좋고 그립감도 좋네요	5
좋아요~~부드럽고 디자인 굿	5
배송 빠르고 좋아요.므므	5
제품, 배송 다 좋습니다.	5
두번쓰는중인데 핵좋음	5
좋아용ㅎ 마우스 겉이 부들부들하여 감촉이 좋습니다근데 좀 오래하면 조금 미끄러운감미 있네용ㅎ성능이나 가격 배송 다 대 만족이구용전선이 노끈처럼 생겨서 너무 이뻐용ㅎ근데 체구 작은 여성분이 쓰기엘 조금 무거운것 같아용ㅎㅎㅎ	5
괜찮은 마우스입니다	3
한달사용중인데 오작동 없이 잘됩니다~아주 만족하고 있습니다. ^^	5
갓성비 킹왕짱	5
맨날 로지텍만 사서썻는데 와..진짜 내가왜 지금 이걸알았나 싶네요정말 손이 편합니다 싸고 가성비 좋은거같아요 다음에는 3만원대 사봐야겠어요	5
Dheurbdur rhrhd	3
손에닿는 느낌이 보송보송하네요.가겨대비 만족해요	3
디자인 색상 모두 마음에 듭니다. 디자인 색상 모두 마음에 듭니다. 배송도 빠르구요. 포장도 잘되서 받았구요. 상품에 하자도 없습니다. 지금 시즌에 딱 맞는 아이템인것 같습니다 좋은 상품 빨리 보내주셔서 감사합니다. ㅎㅎㅎ 대박나세요!	5
평이 좋아서 2개 샀는데요..디자인은 너무 맘에 들어요..그립감도 아주 좋고 감촉도 고급스럽네요..고장없이 오래 썼으면 좋겠습니다~^^	4
요즘 인기 제품이라고 해서 구입했는데.. 내 취향엔 안 맞네요. 손에 쥐었을 때 너무 납작한 느낌이고.. 미끄덩거리는 감촉도 별로에요.	3
이마우스 아니면 마우스 못씀 최고!	5
가격만족도/성능 등 :    사용한 재질나 마감을 볼때 가격대비 만족할 수준, 적당함.  성능도 괜찮음.상태/배송 :    상태 정상, 배송 빠르고 안전하게.그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  처음 마우스를 클릭했을 때 느낌이 좀 서걱서걱,가볍다라고 느꼈지만,  중후한 무게의 마우스만 쓰다가 손이 새것을 만나 놀랬던거 같고,   한 1주일 사용하니 나름 익숙해져서 쓸만한 마우스라 여겨짐.   OS가 인식하는데 조금 시간이 걸리는 거 빼곤,   가격대에 비추어 나무랄곳 없이 괜찮은 수준의 마우스입니다.  중앙에 DPI변경 모드가 불빚별로점멸되면서 4가지를 지원해서,  게임과 그래픽 작업을 번갈아 사용하는 사용자에게는 유용한다 여겨짐.  게임중이라 분홍빛깔로....만족해요.	5
사용해본 마우스들중에 가성비가 좋은 마우스입니다. 내구성은 약간 떨어지기는 하지만 로제텍 G 이후에 가장 만족하는 마우스 입니다. 크기는 큰편이라 손이 너무 작으신 분들은 조금 힘들수도 있을듯 합니다.	5
전에 쓰던거 고장나서 다시 구매해요 이번엔 매트로 구입했어요 매끈한게 더 좋네요	5
무게감 그립감 감도 다 괜찮은데 장시간 사용하면 사진처럼 쓰고나면 자국이 남아요	4
그립감도좋고 싸구려처럼 가볍지도않아서 좋아요.마우스는 맥스틸꺼만 씁니다.	5
빠른배송 감사합니다!	4
배송 빠르구요. 쓰던 제품 믿고 또 주문합니다. 좋아요	5
아직 쓰지는 않았지만 상태가 좋게 잘온거 같습니다	5
항상 이것만 써요~~ 그립감도 넘 좋고..추천합니다	5
MAXTILL TRON G10 게이밍 마우스 이전에 쓰던 거진 10만원짜리에 비해 가볍지만 마우스는 언젠가 클릭하면 더블클릭되는 현상으로수명을 다하는데 구지 이젠 10만원짜리가 필요없을듯하여 저렴한 것으로 구입...앞, 뒤 버턴이 있어서 편하다.	5
쓰던게고장나서 재주문한건데 역시좋네요	5
빨리와서 좋았습니다 아직 안써봄요	5
배송빠르고 상품좋네요~ 잘쓸깨요~	5
그랩감이좋아요.가성비좋은듯ㅎ	5
만족합니다.가성비 너무 좋아요.	5
주문후 다음날 빠른배송입니다.	4
저렴하지만 제품은 만족합니다.	5
맘에에들고 손에도 바로익어요	5
그냥마우스입니다싸고좋아요	4
배송 빠르고 아주 좋습니다	5
넘흐좋아요 그립감이예술	5
3-4년동안 맥스틸 마우스 쓰고있는데, 과자먹으면서 해도 마우스 끈적거림 없이 잘 사용합니다	5
배송너무빠르고좋아요!!!	5
다시사도좋은제품이네요	5
가격대비 성능이 좋아요.	4
원래쓰던거 싸게 잘삼	5
정만 만족스럽습니다.	5
심플하고 쓸만합니다!	5
저렴하고 깔끔합니다	5
좋네요 소서슨두빈아	5
게임을 많이하다보니 잔고장이 있어 전에쓰던 마우스 버리고 이걸로 바꿨습니당ㅎㅎ 손에 딱 맞아 그릴감 좋습니다. 배송도 빠르고 좋내용. 많이 파세요.	5
아주 만족스러움~	5
맘에들어요  게임용말고  작업용으로 쓰려고 샀습니다그립감도 나쁘지 않고  전체적으로   맘에듭니다	5
저녁 7시부터 아침 8시까지 밤샘하던 PC방 마우스라서 감도 익숙한거 쓰려고 쓰기 시작했어요. 갖고있던 마우스가 망가져서 새로 샀네요. 하얀색에 빨간 버튼 그리고 분홍색 라이트까지 정말 예뻐요,	5
똑같은 거 쓰다가 클릭버튼 고장나서 다시 샀어요 예쁘고 부들부들해요 고장 안났으면	5
사용감도 나쁘지 않고 무난하게 사용하기 좋습니다	4
가격만족도/성능 등 :  가격대비 좋습니다! 상태/배송 :  배송 빠르게 왔어요! 상태도 좋고. 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : ㅋㅋㅋ 쓴 날부터 아버지께서 계속 제 방와서 마우스 보고가십니다ㅋㅋㅋㅋㅋ옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
빠른 배송과 디자인 너무 맘에 들어요 다만, 때가 좀 잘타네요 ㅠㅠ	5
역시 가성비 갑 마우스인거같아요. 나중에도 고장나거나 새로 컴퓨터를 맞추게 되면 또 사야겠어요. ㅎㅎ	5
쓰기에 무리없고 작아서 한손에 들어오는 마우스 좋아하는 사람들은 매우 만족하고 쓸거같아요	5
잡으면 자동으로 클로그립이 됩니다손 큰신 분들은 손이 더 뜰수도 있겠네요잡으면 자동으로 클로그립이 됩니다손 큰신 분들은 손이 더 뜰수도 있겠네요잡으면 자동으로 클로그립이 됩니다손 큰신 분들은 손이 더 뜰수도 있겠네요	5
당일배송 구라임 그리고 이번 마우스는 좀 오래갔으면 함 저번에 산거 두달쓰고 맛탱이 갔음	3
항상 쓰는 마우스내구성은 좋지는 않지만 손에 착 감기는 맛가 러버 재질이 좋아서 사용중	5
서브용으로 씁니다,,,손에 익은거 쓰다 이거 쓰면 살짝 어색? 그가격에 그냥 무난해요...	5
첨 만지면 무게감이 좀 있는데 쓰다보면 금방 적응되고 좋네요 재구매의사 있습니다	5
깔끔한 디자인과 실속있는 성능. 그립감도 좋아서 기존에 쓰던 상품 재구매해요.	5
원래 유명한 마우스라 성능은 말 할 필요없구 배송 빠르고 좋네용~	5
 배송 아주 빠르고요,결제한 제품중 일부가 누락되어 게시판에 글 남기니담당자께서 직접 전화하셔서 죄송하다 하시며 발송 약속했습니다.그리고 부산에서 서울까지 24시간도 안 되어 누락되었던 제품 다시 받았습니다.고맙습니다. 잘 사용하겠습니다. 	5
회사서 쓰는데..좋아서 집에서도 쓸려고 구매했어요~좋습니다~	5
생각보다 큽니다. 손작으신 분 불편합니다. 클릭감이 별로입니다.저렴한 제품이니, 너무 큰 기대는 안하는게 좋아요.배송은 빠릅니다.	3
조명을 끌려고 소프트웨어를 깔았는데 안지워짐 불편	2
카메라가 고장나서 사진이안되네요 잘받았습니다	3
아직 손에 익지 않아서 그런지 편하지는 않네요.	3
배송이 2틀 걸려서 그렇지 잘 받았습니다.	5
가정용으로 쓰고있어요 무난하고 좋아요	4
그립감이 좋구 사용하기 너무 좋아요..^^	5
가성비 아주 좋은 마우스~ 이것만 써요~	5
사용하기 좋아서 한번더 구매했네요~~	4
제품이 괜찮은데 좀 비싼거 같아요...	3
저렴하고 집에서 받으니 편합니다~	4
배송이 엄청 빨리왔어요. 강추.	5
아주맘에들고 감도도 좋아요	5
불빛이멋집니다 아주좋아요	5
마우스 아주 잘쓰고있어요~	5
아들이쓸만하다고함ㄱㄱ	4
클릭감이 좋앗어요 굿굿	5
동생부탁으로 사줬어요	5
러버코팅좋습니다ㅎㅎ	5
쥐 10 최고의 마우스죠	5
역시 맥스틸이 최고임	5
무난함니당 잘쓸게영	4
가성비 최고에요ㅕ!	5
맘에듭니다 좋아요~	5
진짜 좋습니다 ㅎㅎ	5
좋습니다. 마음에 들어요~ 마우스가 필요해서 샀는데, 마음에 들어요 근데, 손이 작은 여자나 아이가 사용하기에는 마우스가 좀 큰편입니다. 그리고 유선이에요 ㅋㅋ  무선인줄알고 구매했는데.. 유선이니 구매시 참고하시기 바랍니당~~ 	4
유광 처음써보는데 겨울에도 땀이 차네요유광 비추	1
생각보다 좋습니다..배송도빠르고.. 만족합니다..	5
2번째 사용하는 마우스입니다. 작동 잘 됩니다.믿고 구매해도 댈듯 합니다.	5
아주 오래쓴 로지텍G1 마우스를 떠나보내고이걸로 갈아탔습니다.첨엔 잘 적응이 안되었는데 클릭감도 좋고 괜찮네옇 추천!	5
마우스 정말 괜찮네요 배송도 빠름 마우스라고 해봤자 다이소같은데서나 팔던 5000원 짜리 마우스 쓰다가 마음 한번 먹고 바꿔보았는데 정말 괜찮네요 색깔도 괜찮고 심플한 디자인이 정말 마음에 듭니다 24일 날 주문해서 크리스마스랑 일요일때문에 배송 늦어지지 않을까 했었는데 정말 빠르게 오는듯... 거기다 신제품인것같아 한층 더 마음에 들었습니다	5
10년넘게쓴 마우스를 보내고 새로 구입한 마우스최고입니다 ㅋ	5
가성비 좋습니다너무 비싼거 쓸 필요 있나요 가성비좋은 이 마우스 하나면 다됩니다 끝	4
새로산 노트북에 사용하려고 구매했습니다.이 제품만 4개를 구입해서 사용하고 있습니다.만족합니다.	5
같은 기종 화이트 쓰다가 고장나서 이번에 매트 블랙으로 바꿨는데 완전 만족스러워요.	5
가성비 쩔어줍니다.만족합니다.	4
마우스 너무 좋아요 손에 착감기고 촉감도 좋고 DPI?조절하는것도 쉬워요	5
배송도 빨라서 금방 도착했구요 마우스 아주 좋네요 게이밍이면 게이밍 그래픽이면 그래픽 제손하고 사이즈도 딱맞는게 아주 좋네요 추천추천x1000000 배 입니다	5
강추합니다! 배송도 빠르고 좋네요~ 강추합니다~	5
게이밍이라 그런지 게임할때 정말 좋아요 바꾼보람이있습니다	5
사용잘하고있어요~! 사무실에서 늘 자주구매하는제품입니다	5
비싸게 주고삼 ㅠㅠ좀 더 알아볼껄..급해서 일단 씁니다..	5
사무실에서 늘 쓰는제품입니다 가격도저렴하고 좋아요~	5
뭔가 좋은거 같으면서도 조금 애매하지만 가성비 갑	4
쓰다가 마우스 필요해서 하나 더샀어요! 넘좋아요!	5
이 마우스 아니면 게임을 할수가 없어요 엉엉	5
고급 마우스에 손색없네요. 손에 잡히는 감촉이나 드랙의 메끄러움이 정말 좋네요.	5
배송도빠르고마우스그립감도좋고잘되요	5
손이 작은 사람에게 딱 인듯 합니다.	4
조아요  ㅎㅎㅎ 이쁘네요	5
뽑기가문제지만.이가격에 최고임다	5
싸고 배송빠릅니다.Led도 멋있네요	4
새깜부터 다 아주 맘에 드네요	5
g102 쓰다가 맥스틸로 바꿧네요. 무게감 살짝있지만 손에 잘맞고 좋네요	5
좋아요 오래사용했으면하는	5
국민마우스라고 부리는이유	5
마우스 정말 마음에 드네요	5
잘쓰고있어여 감사합니다	5
그럭 싼맛에 쓰기 좋네요	3
배송 문제로 어제 좀 화나 났었는데요. 알고 보니 회사에서는 당일 보냈는데 택배사에서 문제가 된 것이더군요. 오늘 제품 받았는데요 제품 받아보니 화가 싹 가시네요 좋습니다. 가격대비 이 정도의 감 이라면 만족 합니다. 적극 추천~~~ 	5
내구성이 강합니다 대박	5
맘에들어요 클릭느낌 굿	5
아주 좋아요~ 적극추천..	5
몇년째 이 마우스만 씀	5
딱 두달만에 맛탱이감	1
만족합니다 잘쓸게요	5
당일 배송이라는 배너 치곤 3일만에 왔어용.제품은 원래 쓰던거 재구매라 좋은것 같습니다. 여름철이라 택배 밀린거 이해해도  다른제품 시킨건 다와서요	3
제품이 너무 좋아요	5
항상 쓰는 마우스 입니다.신입사원이 들어와서 추가 구매했습니다.	5
사용전 좋겠죠	5
정말좋더군요	5
배송도빠르고 부드럽네요아이가  엄청 조아라하네요	5
기존에 집에서 쓰다가 만족스러워서 회사에도 이 마우스 샀습니다. 만족합니다	5
역시 사람들이 많이 찾는 이유가 있는거 같아요 좋아요	5
디니시지이니디지시니이시지디닝ㄱ	5
가격 대비 괜찮은 제품이라 생각되지만, 제 손에는 크기가 조금 커서 약간만 작았으면 하는 마음도 좀 있네요	4
괜찮음.. 클릭 소리가 좀 큼. 마우스에 손자국이 좀 남음... DPI 조절하는 key가 상단에 있어 편함.	4
아직 미사용 중 입니다사용후 자세한 후기를 올릴까 합니다	4
고가의 마우스하고는 차이가 좀 있긴 하지만 괜찮은 가격에 부담없이 쓰기 좋네요~	4
솔직히 사무용으로 쓰는 중인데 게임할때도 이것쓰고 그냥 이게 갑인듯	5
장시간사용해도 땀이 잘안치고 손때도 안묻고 움직임도 부드러움	5
정말좋아요 클릭감 휠감 버튼 부드러고 가성비 짱이네요 내구도는 지켜봐야할거 같아요 ㅎ	5
일단 배송 같은 건 빨랐습니다. 제품 이야기만 할게요.&nbsp;리뷰 같은 걸 많이 봤는데 안좋은 평 달린 걸 본 적이 없네요.상품평도 안좋다고 하는 경우 찾기 정말 힘들고요.&nbsp;기본적인 특장점을 나열 해보겠습니다.1. 좌측에 뒤로/앞으로 가기 버튼이 있습니다. (익스플로어/동영상 플레이어 모두 사용 가능)이거 사용해 본 분들은 이거 있는 마우스만 찾게 되죠.&nbsp;&nbsp;&nbsp;2. 마우스 유틸리티가 간편하고 생각보다 잘 만들어져 있습니다.2만원대 제품이라곤 믿기지 않을 정도로 유틸리티가 잘 되어 있어서매크로나 버튼, 마우스 불빛 on/off 까지 설정 전부 가능합니다.&nbsp;3. 휠과 버튼의 클릭감이 정말 좋습니다.버튼도 좋은데 휠의 감도는 감동입니다.휠 빨리 돌렸을 때 듣기 싫은 소리 나는 제품들 많은데 이건 정말 부드럽게 잘 돌아갑니다.&nbsp;4. DPI 설정이 직관적이고 4단계로 유용합니다.&nbsp;&nbsp;단, 호불호는 갈릴 제품입니다.요즘 게이밍 마우스가 높이가 높게 나오는 편인데&nbsp;G10은 조금 납작(?)합니다. &nbsp;움겨쥐는 게 아니라 좀 손바닥을 펴서 잡는 느낌이랄까요.장단점을 떠나 사람마다의 손 크기와 폭에 따라 갈릴 거 같네요.&nbsp;로지텍 G1을 &#50043;던 사람들이라면 좋아하실 것 같습니다. G1도 좀 납작한 편이라 G10 쓸 때 쉽게 적응하실 것 같네요.&nbsp;2만원 대 제품 중에선 아마 역대급 아닐까 싶습니다. 그 정도로 만족하는 제품이네요.선길이도&nbsp;타 제품보다 길더군요.&nbsp;2m 조금 안됩니다. 다른 제품들 보통 1.8m 될까 말까인데&nbsp;제 경우엔 본체가 멀리 떨어져 있어서 길이가 여유로워 좋네요.솔직히 장점 말곤 말할 게 없네요. &nbsp;아 단점 딱 하나 있다면 코팅이 고무형식인데 30분만 써도 손가락 표시가 납니다.근데 이게 지저분 하게 느껴지진 않네요. 이건 써보시고 재질과 질감을 보셔야 알 거 같네요.러버형식이라 손에 기름이 묻어서 이질감이 드는 현상은 결코 없으니 크게 신경 안쓰일 겁니다.&nbsp;정말 강추합니다...제가 이 제품하고 관련 있거나 업계 종사자도 아닌데 정말 좋은 제품 만난 거 같아 길게 글 적어봤습니다...전 앞으로 여기 제품만 사용할 거 같네요. ㅎㅎ&nbsp;&nbsp;&nbsp;	5
배송도 빠르고 저번썻던 그대로 시켰는데 좋네요!	5
재구매 했어요 너무 편해서 이것만 찾게 되네요..	5
배송도 빨리 왔고 마우스도 만족스럽네요	5
로지텍보다 가격은 싸고 품질은 비슷해요	4
주변에 추천하여 5개째 구매한 맥스틸 G10	5
만족합니다만족합니다	5
가성비 나쁘지않고 클릭소리도 작네요	4
항상 쓰게됨 부드럽고 클릭감도 좋다	5
저에게 맞는 마우스를 찾았습니더	5
마우스 작동 잘 되고 만족합니다.	5
버튼소리가 크긴한데 깔끔하다	5
매우 만족하며 사용중입니다!	5
좋아요. 마우스 중 가성비짱..	5
편하고 잘움직이고 좋습니다	5
잘받았어요 좋네요 수고요~	5
무난하고 좋은것같습니다.	5
너무 좋아요 맘에쏙듭니다	5
마우스 속도가 느리긴해여	4
잘받아서 쓰고있습니다.	4
재구매 팁니다 좋아요	5
잘 작동해요. 좋아요^^	5
Nice mouse fast delivery..	5
가성비 너무 좋네요	5
잘쓸께요 강추 좋은 제품 잘쓸께요	5
손이작아 다른마우스는 불편해서 마우스유목민이었는데 너무 좋습니다	5
잘받았습니다 잘받았습니다	5
마소나로지텍  고가무선쓰다 베터리및 무선끊김에 짱나서 급질렀는데 좋네요 겜용이라고하는데 전겜은안하고 선땜시걸리적거리는거잘못느끼겠네요 포인트 잘움직이고 쓰기 좋습니다  가격치곤 대만족입니다[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
이 제품은 정말 잘 만든 제품편하고 싸고 이쁘고 고급짐	5
이번에 컴퓨터 부품 고장난것들 바꾸게 되었는데 배송 아주 빠르고 가성비 너무 좋은 마우스네요 잘 쓰겠습니다	5
대체로 만족합니다. 마우스 약간 낮게 쓰시는 분들 추천합니다.. 손에 착감기는맛 좋아하시는 분들은 다른제품쓰세요... 디자인도 이쁘고 다 좋은데 그래픽 작업이나 장시간 손에 마우스 잡으셔야되는 분들은 다른거쓰세요..; 저는 택배빼고 다좋았습니다...;;	3
마우스는 어차피 소모품이라 비싼거 사기 애매하다 생각하는데 가격도 적당하고 쓰기 편해요. 제손에 딱!	5
마우스 왼쪽 버튼 고장 나서 샀는데 정말 좋아요 원래 쓰던 마우스를 너무 좋아 했어가지고 왼쪽 버튼 고장났음에도 다른 거 사는데 엄청 오래 걸렸는데이 제품이 좋다 해서 고민 끝에 샀는데 전에 쓰던거 보다 훨씬 좋네요 ㅋㅋㅋ 정말 대만족 합니다	5
마우스 완전 강추요!! 클릭감도 좋고, 제 손이 작은 편이어서 사알짝 큰감도 있지만 사용하는데 전혀 지장이 없습니다~!	5
굿 좋아여       좋아여 굿굿	4
음 아주 좋아 만족 또 만족	5
배송 빠르고 좋아요. 잘 받았습니다. 일단 상품은 사무실 비품으로 킵!!	5
회사에서 업무용으로 사용 중인데 그립감도 좋고 만족합니다. 조와용	4
마우스포인트 속도조절도 되고 첨엔 무거웠는데 쓰다보니 괜찮네요	5
사이즈도 너무 크지 않고 적당한 무게와 감도 조절 등 좋습니다.	4
빠른배송 ㄳ	4
좋다는 소문듣고 와서 삿는데요.너~~~무 만족합니다^-^ 가성비 지려버렸습니다...게임 연승중!!!	5
마우스 잘 움직이고 좋네요 ㅎ 많이 파시고 번창하세요~	4
몇 개째 사용중 가끔 훨이 박살나긴하는데 그립감 좋음	5
기존에도 g10 쓰고 있었는데 고장난김에 같은 제품으로 구매했는데 역시 편하고 좋네요 ㅎㅎ 아마 다음에도 또 구매할 듯 싶어요	5
가성비 갑인듯마우스 고장나서 샀는데 좋아요	5
좋아요ㅋㅋ 매트 말고 러버로 할 걸 그랬어요	4
불빛도 맘에 들고 디자인도 이쁘고 편하네요.	5
아직 사용전이라 모르겠어요 택배는 빨라요	4
손에 쫙쫙 달라붙는게 원샷 원킬이 쉽다잉	5
저렴하게 배송도 빠르게 잘 구매했습니다.	5
잘쓰고있어요ㅕ 러버라서 뭔가 부드러워	5
기존 사용하던건데 좋네요저렴하구요~^^	5
기존 사용한 마우스보다 부드럽습니다.	4
그립감괜찬네요 가성비최고입니다	5
땀나도 벗겨지는것도 없고 좋아요	5
괜찮아요 가성비도 나쁘지 않은듯	3
그립감도 좋구 매우 만족합니다.	5
가성비 좋고 고장도 없고 좋아요	5
그립감이 좋고 디자인도 좋네요	5
잘. 쓰고. 다음에 또주문할께요	3
좋아요 아주 편해요재구매	5
배송엄청빠름 추천!!!!!!!!!	5
가성비 굿 잘쑤도있어요	4
손이편하고 좋아요  /-	5
쓰기편하고 좋네요^^	5
손에 잘 감김	5
잘받었어요	4
믿고 쓰는 g10. 기존 쓰던게 버튼 상태가 서서히 안좋아서 새로 구매했습니다. 기존 것은 그래도 한 2년가까이 쓴거같네요.뭐 기능이나 그립감은 손이 큰편인데도 착 감깁니다. 잘 쓸게요	5
d가성비짱d가성비짱d가성비짱	5
맥스틸 제품을 자주 애용하는데 이 제품도 나쁘지 않고 좋아요	5
좋네요 사이드 버튼 위치도 좋고 그립감 좋아요 dsp조절은 잘 모르겠네요 그래도 가성비 좋아요	5
마우스는 쓸만해요 단지 생각보다 작아서 조금 아쉬웠어요 나머지는 가격대비 쓸만해요 굿	4
구매한 당일 발송해주셔서, 다음날 바로 받았습니다.배송상태가 아주 좋네요. 포장도 그렇고...!!! 현재 받아서 사용중인데외관상 문제도 없고, 클릭도 잘 되고 마우스 잘 작동 합니다.제껀 초록색 불빛이네요 ㅎㅎ쓰던거 보다 약간 크네요, 마우스가 묵직한 느낌 드는데...안정감이 더 있는거 같기도 하고 ㅋㅋ 적응하면 잘 쓸듯	5
이쁘고 적당한 무게에 휠도 뻑뻑하지 않고 좋아요.개인적으로 그립감이 별로여서 4점이고, 나머진 좋습니다.	4
물건을 빨리 보내주셨는데 한진택배에서 너무 늦게 배송처리를 했네요. 4일만에 받았네요. 물건은 잘 왔습니다.	5
가볍고, 색도 이뻐요가정용으로 쓰기도 좋을거 같다는 생각이 드네요물론 저는 게임용으로 쓰고있습니다손목에 부담이 확실히 덜한것 같아요	5
다른건 마우스 짹 꼿으면 바루 이용이 가능햇는대.요건 다운받아야 사용이 가능하네여 ㅋ,ㅋ.마우스이뿌네여.어느분후기에 여자들이 이용하기엔 좀 불편할꺼같다고해서 고민햇는대.여자가써도 무리없네요  배송은 하루만에 왓습니다	5
험하게 사용해서 마우스를 자주 바꾸는 편인데 이거 저거 그 가격대에서 이거 저거 써봐도 이 정도 상품은 찾기 힘드네요. 담에 살 때도 그냥 이거 살래요	5
기존에 쓰던 마우스가 더블클릭 문제 때문에 새로 구매했어요~이 제품은 문제없이 오래 쓸수 있으면 좋겠네요	4
가격대에 딱 충실한 성능이 것 같습니다 오작동 돕고 착용감도 괜찮고 좋네요	4
가성비 지존 마우스 ㅇㅈ!!	5
항상 쓰는제품이에요 손에 꼭 맞고 편합니다ㅎㅎ내구성도 좋아서 오래 써요	5
문제없이 잘 사용하고 있습니다.원래도 싼티가 많이 나는데 땀좀 묻으면 너무 싼티가 나네요... 로지텍 g102 쓸때 이정도는 아니었는데 이점이 좀 아쉽네요	2
잘 받아보았읍니다전 부터 쓰던 건데 가성비는 따라올게 없네요	5
물건은 만족합니다. 다만 손이 작은 사람한테는 조금 크네요	5
무광이라 그런지 손자국이 금방생겨요. 불빛도 신경쓰여요	2
마우스 딸깍 소리가 조금 크네여ㅎ나머진 다 만족합니다	4
기존에 쓰던 마우스라서 하나 다시 구매 했어요~ 좋아요.	5
배송도 빠르고 물건도 좋고포장도 잘 해주셨네여	5
가격대비 정말 좋습니다. 오래 사용해도 지문이나 때가 묻지도 않고 사용감도 좋습니다. 무게감도 적당히 있어서 조금만 사용하다보면 지금까지 사용해온 마우스보다 훨씬 편할 것 같네요.G1보다 조금은 무게가 가벼운 느낌입니다.	5
마우스 넘 좋아요ㅋㅋ엘이디도 이쁘고 만족요~	5
배송빠르고 우선 몇일안썻는데 사용감좋아요	5
다른 게이밍 마우스보다 가볍고 싸서 좋네요	4
많이 팔린 마우스에는 이유가 있다. 밸런스가 아주 좋은 마우스 심지어 가격도 너무 착하다DPI 설정은 필수	4
디자인도 이쁘고 가격대비 성능도 좋아요!!	5
디자인이 깔끔하고 색상도 너무 예쁘네요	5
좋아요!! 장패드도 마우스도 너무좋구여~	5
부드럽네요 감도도좋고 손에딱맞습니다	5
맥스틸 마우스 사용해보니  좋아서다른용도로 사용하려고  또 구매했습니다~~	5
항상 쓰지만  가성비 퀄리티 짱입니다	5
가격대비 성능 퀄리티 만족 합니다	4
개인적으로 손에맞고 가성비좋음	5
Dpi가 100단위가 아니라 50 -150 이렇게 늘어나서 불편한거 빼고 괜찮네요	4
슈퍼나이스하드소프트 마우스!	4
필요했던건데 너무만족합니다	5
최고에요!!  마음에 쏙들어요	5
너무 좋아요 많이파세요~	5
배송도 빠르고 좋슴돠	5
사용중 쓸만하고 좋음	5
만족합니다. 배송도 엄청 빠르고 만족합니다. 몇년만에 유선마우스 쓰는데 좋네요 색도 이쁘게 잘 나고 무선 마우스 너무 작고 가벼운거 써서 간만에 유선 마우스 사봤는데 묵직하니 마음에 듭니다. led도 여러색인게 마음에 드네요.	5
튼튼하고 좋습니다.	5
기존에 무게감 있는 마우스를 선호했었는데, 손목도 좀 피곤한듯 하여이번에 조금 가볍게 구입해보았습니다.겜도 그렇고 그냥 사용하는데 최고네요. 많이 파세여~~	5
가격대비 성능비가 좋습니다~~ 가격대비 성능이 좋습니다. 마우스가 우선 가벼워요. 키를 누르는 느낌도 좋습니다. 디자인도 이쁘구요.로지텍 마우스를 주로 사용해 왔는데성능면에서 뒤지지 않는 것 같습니다. 그러면서 가격도 더 저렴하구요~	5
배송사고 사장님도 귀찬으셨을텐대 친절하고 빠르게 처리해주셔서 감사드립니다..^^ 제품은 쓰던거 다시 사는거라 제품평점이 아니고 사장님께 별 5개 드립니다....	5
딱 제 손에 맞구 넘 편해서 금방 적응했어요가격도 싼편이라 게이밍 마우스 입문용으로도 좋아요	5
배송 빠르게 보내주셔서 감사.. 모두 문제없이 잘 사용중입니다.. 다음에도 또 이용할거 같아요..	5
원래 같은제품 잘쓰다가 오래되서 다시 샀습니다. 저한테는 정말 잘맞는 마우스에요!엄청나게 만족합니다	5
맥스틸 저가용 게이밍 마우스 중에가장 으뜸임을 확인 시켜주는 제품 입니다	5
똑같아요좋아요잘쓸께요	5
벌써 휠 내부 부속 플라스틱회전부분이 파손 되어 버렸네요.비추에요.	1
깔끔해서 좋음그립감도 좋음	5
제조사에서 다른 제품이 나오면서  이름이 변경 되었던 거네요.	5
손님들이 가격에 비해 성능이 매우 좋은것 같다고 합니다	5
기존 G10 쓰다고 G10 PRO로 바꿨습니다기존 모델 잘쓰고 있었지만 재질이 고무 비슷한 재질로 매트해서 오염물이 쉽게 꼈는데 이번 모델은 안그럴거같네요	5
배송 오나전 빨랐음. 마우스야 뭐 PC방용으로 딱임	5
역시나 가성비 좋아요. 계속 애용중입니다~~~	5
역시 가성비 마우스입니다.. 계속 구입 중`~~	5
만족스럽습니다. 게임용으로 샀습니다~!	5
표면이 미끄러워서 조금 불편하네요.	3
좋습니다 완전좋아요 이게 마우스지	5
빠른배송이고마우스도잘동작해요	5
두번째 사용하는데 정말 좋습니다	5
좋아요 잘흐고있고 빠르고 좋네요	5
잘됩니다. 가성비로는 최고인듯요	4
좋아요~ 고장 안 났으면 좋겠어요	5
무난하게 잘쓰고있네요 고장없이	4
믿고씁니다 as도 빠르고 좋았어요	5
어우 이거 역시 가성비 최고에요	5
사용하던거 다시 주문했습니다	5
상품도 배송도 마음에 듭니다.	5
배송 빠르고 제품 만족합니다.	5
사진이랑 똑같고 넘 좋아요	5
늘 쓰던 마우스~ 좋습니다	5
아주좋아요 나이스 해요	5
빠른배송과 저렴한 가격	5
너무 좋은 마우스입니다	5
깔끔하고 괜찮네요.추천	4
감사핮니다 잘받앗아요	5
좋습니다많이 파세요	3
잘되네요 ! 잘쓸게요	5
매끈하고 좋네요. 부드럽고. 인기좋은 이유가 있었네요. 이뻐용.	5
역시 좋습니다. 전 이게 손에 착착감기고 좋네여 손목도 안아프고 잘쓰고있습니다.	5
항상 쓰던거라 또시켰어요! 손이 작은편이라 큰 게이망마우스 못써서 아쉬운데 ㅜㅠ 딱 손작으신분들이 편하게 쓸수있는거같아요	5
프리미엄상품평 처음써보네요 '-'남자친구와 롤..을자주하는데 마우스가 고장이난건지불편해서찾아보고 구매하게되었습니다~!몇가지제품중에 이제품을 선택한이유는 색상때문인듯하나..그립감이 좋다고하더라구요 ㅎㅎ받아보니 그러네요 만족합니다~!	5
가성비로 쓰고있습니다.내구성은 별로입니다.	4
총알배송 완벽한제품 수령사용감도 가성비도 좋습니다.국산 브랜드라 더 좋습니다	5
사용해보니 기대했던 것보다 훨씬 좋아요 사무용으로 쓰는데 불편함 없고 아쉬운 부분 없이 잘 쓰고 있습니다	5
재구매입니다 배송빠르고 만족합니다	5
사무실에도 사용하는데 집에서 사용하려고 하나더 구매했습니다. 제품 너무 좋습니다.	5
평소에는 버티컬쓰고 게임할때만 바꿔서 쓰고있음 무난하게 누구의 손에나 적당히 잘맞는 가성비 좋은 마우스임	5
저렴하고 막쓸거 찾다가 구매했는데 배송도 빠르고 가성비 좋아요 추천이요~	5
너무 좋아요, 무게, 그립감, 크기 등 저한테 쏙맞아서 3번째 구입합니다	5
이전 마우스 휠이 고장나서 샀는데 좋네요손 작은 사람은 앞으로 가기 버튼은 약간 힘들수도 있겠네요	5
늘 사용하는 마우스입니다쓰기 편하고 불빛이 들어와서 기분좋아요	5
맥스틸 세개째 쓰지만 내구성이 좀 약한것빼곤 훌륭합니다	5
아요 로지텍 벌크사용하다가 고장나서 쓰는데 불만없어요	5
크기가생각보다작아요 손크신분들은 딴거쓰시는게편해요	5
손에도 딱 맞고 편안합니다 두개째 쓰고있네용	5
애가 필요하다고 직접 골랐는데..좋아하네요	4
5개월 쓰다가 휠이 나가서 다시 구매합시다.	4
1년 안되서 휠 축이 부러져서 다시 구매ㅣ	3
사무용으로만 쓰기에는 아끼운 느낌 ㅋㅋ	5
가성비 최고의 마우스, 만족스럽습니다~	5
손님들이 가격 대 성능비 좋다고 합니다	5
뭔가 살짝 무거운데 괜찮아요 쓸만해요	5
전 마우스 이것만씀 가격대비 성능 굿	4
원래 기가바이트 6980을 쓰고잇다가 이걸써？f는데키캄 휠은 전체적으로 부드러운 키감이다 손크사람도 나쁘지않는 그립감이여서 좋앗고 익스마우스랑 6980을 쓰던사람은 다소불편할수도잇지만 게임몇판하면 금방 익숙해지는 모양이라 괸찮은듯 하다.	4
이전에도 쓰고 있는데 만족스러움	5
동작인식이 빨라요 아주 좋았어요	3
저렴히 구입했어요 만족합니다	5
배송이 빨랐어요. 생각보다 큼	3
약간편하지 않아요 색은 좋음	4
가성비 갑인 마우스 최고에요	5
생각보다 튼튼해서 좋아요~	5
가격대비 진짜 혜자마우스	4
마우스 그립감이 좋습니다	5
아주좋아요 또주문할게요	5
그립감좋고 잘쓰고있어요	5
저렴하고 마음에 듭니다~	5
배송빨라요 만족합니다~	5
뽑기가 별로 였는듯해요	2
고장도 안나고 괜찮아요	4
아주좋아요 좋습니다크	5
또샀어요 좋네요아지ㅜ	5
그립감좋고 깔끔핮니다	5
저렴한 가격, 높은품질	5
좋았어요 많이 파세요~	5
배송이 매우 빠릅니다	5
가성비갑 2번쨰구매임	5
서브용으로 박혀있음	5
감도조절가능 개꿀임	5
좋아요색깔 이쁘네요	5
쓸만해요~~~잘쓸께요	4
이쁘고 좋네요 ㅎㅎ	5
좋아요쓸만합니다	4
twatyghbdfatewagfawf	3
좋아요 좋음좋음 ㅇㅇ	5
dip 설정 가능한데 250 단위로 설정가능하구요좇 4가지 색상으로 변경할 수 있어요!	5
최고최고 때 안지고 최고	5
와... 배송 너무 빨라서 좋네요~g10 두번째 사용중인데 사용감도 너무좋고 좋아요	5
배송도 빠르고, 제품도 무게감 있어서 안정적이고그립감도 좋네요 감사합니다	5
이전에쓰던 마우스가 자꾸 더블클릭이되서 새로 구입했습니다.  배송빠르게 왔구요.고장없이 오래썼으면 ㅎ	5
배송빠르고 좋내요 ㅊㅊㅊ	5
배송도 빠르고 다 깔끔하게 잘왔네요 감사합니다.	5
가벼운 G1만 쓰다보니 처음에 무게강이 적응이 안됐습니다. 대부분 뒤통수(손목 부분)에 무게중심이 쏠려 있으니 참고하시기 바랍니다.   하루이틀 사용하고 나니 편안하고 좋습니다.   마우스 크기는 보통에서 조금 큰 정도이며 dpi를 250 단위로 조절 가능하며 led색상도 7가지로 바꿀 수 있어 조절하는 재미도 있네요. 	5
전에 써봤는데 내구성 그립감도 좋고 오래쓰게 되어 노트북용으로 하나더 구매하였습니다	5
배송 딱 이틀걸려서 왔고 제품도 안전하게 잘 왔습니다 마우스는 기존에 쓰던거랑 같은 모델이라 제품자체도 만족	5
전에 한번 써봤는데 좋더라구요. 그립감도 괜찮고 나중에 또 구매할생각입니다~	5
좋아요 좋ㅇㅁ 아주좋음	5
또 휠이 금방 망가지겠지만, 그럼에도 가성비 때문에 쓰게 됩니다.	5
완전오ㅓㄴ전완전좋름	5
4년 이상 맥스틸만 사용하고 있습니다. 급할때를 대비해서 최소 2개 이상 구비해 부고 있습니다.	5
한 번 사용해보니 좋아서 재구매하게 되었네요. 만족합니다.	4
배송이 생각보다 좀 느리긴 했는데 마우스는 괜찮았아요!	4
좋아요. 빠른 배송 너무 좋아요.	5
배소 정확하게 빠르ㅔ왔고 좋은제품 감사합니다	5
 게이밍 마우스라고 네이밍 붙여진 마우스를 처음 구매해 본 사용자이나 기존에 사용하였던   마우스에 비해 조금 묵직한 감으 있지만 오히려 감도는 훨씬 좋습니다.   LED를 뿜어내는 디자인이며 그립감이며 상당히 만족스럽게    잘사용하고 있습니다.   배송 빠르고 가격 저렴하고    아주 좋은 제품입니다.   적극 추천 드립니다. 	5
너무 편하고 좋네요 싸게 잘 샀어요 감사해요	5
배송이 명절연휴 직전인데 제때 왔어요!!	5
가볍고 좋네요 원하는 기능은 다 있고요	5
배송도 빠르고 물건도 만족스럽습니다	4
항상 쓰는거지만 이게 가성비는 최고	5
손이조금큰사람한테 딱좋을꺼같아요	5
배송 상태 만족스럽네요 쓸만합니다	4
배송은 좀 느리지만  상품은 괜찮음	4
늘쓰던거라 또 구매해서 씁니다	5
몇년동안 쓴거 재구매해도 좋음	5
아주 좋습니다. 그립감 무게등	5
롤 골드 갔음. 곧 플레갈 예정	5
아들이 그립감 클릭감 좋대요	5
배송 빠르고 제품도 좋아요.	5
아 주 만족스럽습니다.ㅎㅎ	5
믿고쓰는 맥스틸 만족해요	5
믿고 쓰는 맥스틸입니다.	5
그립감 좋구 손에 맞아요	5
가성비 배송 너무 좋아요	5
만족합니다. 가성비 짱!	5
배송빠르고 좋스비낟~	5
국굿굿좋네요 2개째	5
최고입니당!!!	5
좋아해요	5
로지× 제품과 마지막까지 고민하다 주문했는데 정말 맘에 드네요 가격도 저렴하고 그립감도 괜찮아요 고장  안나고 오래 사용할 수 있기를^^	4
로지텍 g102 몇개 썻는데 얼마안되서 자꾸 더블클릭문제로 바꾸게 되는게 자주 발생해서 처음 사봅니다.지금은 좋은 품질같은데 얼마나 갈지 모르겟네요.	4
무슨 만오천원짜리 마우스가 이렇게 좋지 무게 크기 버튼 모든게 다 좋아요 다음달에 하나 더 사야겠어요	5
볼록 튀어나온 부분이 제 손바닥에 딱 맞고사이드 버튼 위치도 엄지에 맞아 클릭이 편합니다	5
기본에 쓰던 마우스도 매스틸이었는데 그립감이 좋아서 3개나 구매했는데 역시나 편하고 가격도 저렴해서 좋네요	5
파손없이 빠른 배송처리 감사합니다~	5
3년 전에 같은 마우스를 산 적이 있었는데 제가 워낙 험하게 쓰는 지라 3년 버틴것도 용하다고 생각하고 있어요 ㅠ ㅋㅋㅋ 가성비 상 튼튼하고 클릭 딜레이도 괜찮거든요 ㅠ ㅜ 튼튼하고 좋아요!	5
이거 한 3~4개씩 사놓고 쓰세요가격도 저렴하고 만족스럽습니다.저는 추천해요	5
맥스틸 g90도쓰고있었는데 내구성이좋아서 또 맥스틸거 사네요 . 집에서얼마쓰지도않는데 다른것들 부서져서 ...싼게비지떡이라 조금 돈 더 주고 좋은거삼G90보다 그립감이좋네요	5
5월 2일에 구매해서 3일에 받았습니다. 빠르고 좋습니다.예전에도 구매한 적이 있는데 그립감이 좋아 재구매했습니다.	5
배송 빨라서 아주 맘에 들고요제품은 워낙 많이 쓰는 상품이라 말해뭐함? ㅋ	5
남편이 사용할걸로 주문했는데, 3번째 주문입니다. 제껏두 전에 주문했었는데 그립감도 좋고 손에 딱 들어 오네요. 제가 손이 약간 큰편이어서요. 다음에 또 주문할께요. 많이 파세요	5
맥스틸 제품만 4년째 사용중입니다.게이밍, 사무용 모두 괜찮습니다. 가성비도 좋고 추천드려요!	5
가성비 진짜 짱이에요 엄청부드럽고 마우스 감도. 좋구요 재질도 진짜좋아요 추천드립니다	5
역시 가격대비 성능 최오네요참고로 2번째 구애입니딘~~^^	5
가성비 킹왕짱 마우스!솔직히 이가격에 이런만족도없음	5
가성비 최고에요 ㅎㅎ 회사에서 다들 이걸로 쓴답니다	5
그립감이 부드럽고 연결선이 튼튼해서 맘에듭니다!	5
피시방에서 익숙해져서 6년째 이것만쓰네요 ㅋㅋ	5
너무좋아요 4년쓰니 왼쪽클릭이 조금씩 먹혀서다시 같은상품 구매했습니다. 가성비좋고 품질도좋아요	5
3년쓰다가 고장나서 다시 쓰는 것인데 괜찮네요.	5
크기도 크고 그립감이며 클릭하는 느낌도 좋습니다. 스크롤도 매우 안정적이고 흠잡을 곳이 없습니다. 배송도 엄청 빠릅니다!	5
불량잇다고할때 조끔 그랫는데 양품옴 개이득	5
가성비좋게 잘샀어용 ㅎㅎ게이밍마우스최고~	5
그립감을 중요시한다면 맥스틸 g10 마우스 추천! 평소 팜그립으로 마우스를 쓰는 저에겐  g10 만한 마우스가 없네요 사기전에 다른 리뷰들 보니 g10 마우스가 그립감, 클릭감에 가격적인면 까지 모두 호평받길래 사봤는데 역시나 좋네요. 잘쓰겠습니다!	5
손목 진짜 너무아프네요 싼거사서 후회중	2
벌써 세개째 쓰고있어요 가성비 최고에요	5
마우스가 고장나서 구입했는데 좋습니다	5
그립감이랑 무게가 딱 좋네요 잘 쓸게요	5
무선 마우스 쓰고 있었는데 고장이 나서 이번엔 아들이 원하는 걸로 샀는데 좋네요.	5
손이 큰편인데 그립감도좋고좋습니다	5
제품 좋아요 감사합니다 번창하세요	5
배송 잘 왔고 이상 없이 작동합니다.	5
배송이빠르고  마우스도 괜찮습니다	5
너무조아횽 계속쓴느 마우수입니당	5
편한기능들이 있어 잘쓰고있습니다	4
좋아요 가성비짱 굿굿굿	5
잘쓸게요 구매평이 좋아서 샀어요	4
역시 가성비 좋은 맥스틸 마우스!	5
가성비 갑. 부드럽고 넘모 좋아요	5
배송빠르ㅏ고 물건좋음 아주 굳	5
디자인 엄청 깔끔하고 좋아요 ~	5
가성비 최고!!!잘쓰고있습니다.	5
재구매 만족합니다. 가성비 굿~	5
늘쓰돈 제품 가성비 좋음 굳굳	5
역시 갓갓 맥스틸 가성비 최고	5
원래쓰던거. 사진이랑같아요	5
가성비가 아주 훌륭하네요 ^^	4
아주만족하고배송도빨라요!	5
가성비괜찮네요 이쁩니다	5
잘받았어요 좋은거같아요	4
고장없이 잘쓰고있습니다	5
잘받았슺니당 잘쓸게용!	5
재구매 의사 100% 입니다~	5
아주 굳 베리 굳 나이스	5
배그마우스조항여 후후	5
기존에 쓰던거랑 똑같은거 샀네요. 저가에다 내구성도 좋은거 같아용	5
좋스니다 많이 ㅏ세요	5
사용하던건데 좋아요	5
잘쓰겠습니다 좋아요	5
사진 하고 같아요...	5
만 족      합니다	5
주문 후 이틀 후 도착   제품 및 배송 만족 합니다  제품에 뽁뽁이 포장까지  해줘서 제품 파손 없이 잘 쓰고 있습니다	3
맥스틸 TRON G10 PRO 게이밍마우스 감도 좋아요.	5
배송은 정말빠르네요 이모델만 3개째사용중인데 휠이고장나는거말곤 좋습니다	4
항상 쓰던 마우스입니다. 이번에도 잘 쓰겠습니다.	5
항상 사용하는거라 좋아요 말이 필요없음.빠른배송 감사합니다. 즐판하세요	5
좋아요 ㅎㅎㅎㅎ	5
항상 이 마우스만 쓰는데, 반년에 한번씩 고장이 나지만 가성비나 성능 그립감 등이 준수해서 계속 교체하며 쓰게 됩니다.	5
아주아주 좋아요 재구매의사도있어요	5
아들이 주문해달라고해서 구입했어요 그립감도 좋고 만족한데요 잘쓸께요 고장이 안나길바래요ㅎ	5
싸고빠른배송그리고 노트북전용으로 샀는데아담해서좋고나름 그림감도 이가격대치곤 훌륭한듯	4
배송은 이틀걸렸구요 ㅎ그립감좋고 상품 마음에 듭니다.불도 들어와서 좋구 케이블도 튼튼해보이네요 ㅎ잘쓰겟습니다^^	4
튼튼하고 마무리도 잘 되어있긴 하네요   주관적인 단점은 왼클릭, 오른클릭 모두 너무 뻑뻑해서 힘을 주다보니 쉽게 피로해져요   마우스 크기도 어중간해서 좀더 컸으면 손바닥을 붙이고 편하게 쓰던지   좀더 작으면 손가락거치가 편했을텐데 어중간하네요   이게 적응의 문제이길 바랍니다 	4
완전좋네요  담에또살거같네요	5
컴퓨터한대 추가하면서 기존에쓰던거 똑같이 사용할려고 구매햇는데 여전히 괜찬습니다	4
배송이 좀 느렷어요 ㅠㅠㅠ	5
빠른배송감사합니다.그립감도 좋아요	5
1년전에 구매하고 사용감좋아서 다시샀는데 재질도 바뀌고 느낌 좋네요 잘쓰겠습니다	5
호ㅗㅗㅓ호ㅓㅜ허ㅏㅠㅎㅇ어ㅜㅠㅍ	3
맥스틸만 4개째에요.다반 러버코팅으로 사세요마른 칠판을 만지는 듯한 미끄러움..	3
왼쪽 클릭 소리가 크긴한데 상품을 포장하는과정을 알 수 있어서 좋아요	3
재구매 한거라 기능은 잘 알고 있는거고.. 역시 가성비 짱인 마우스네요	5
묵직해서 좋습니다아아아	5
배송도 엄청빠르고 마우스도 느낌이너무좋아서 만족스러워요~~!	5
마우스산지 1년만에 고장나서 급하게샀는데 좋네여~~~	5
잘사용하고있습니다 가성비는 최고인듯하네요	5
디자인도 좋고 마우스 움직임도 맘에 듭니다	5
잘사용하고있습니다 . 패드도 맘에들구여	5
상태는 좋은데 셋팅하는게 복잡하네요	5
완전좋지는않지만 그럭저럭 만족이요	5
그립감 장난아니게 좋아요. 짱입니다.	5
와 생각했던거보다 더 만족 스럽네요	5
매우 만족스럽고 총알배송좋습니다	5
흰색 너무 예뻐요 크기도 딱 좋아요	5
오 그립감도 그렇고 완전 좋아요|~	5
그립감이 좋고 디자인도 이쁘네요	5
아주 좋아서 2개째 구매중입니다.	5
가성비 좋은 제품 잘 받았습니다	5
게임할맛나네요 정말 좋습니다.	5
대만족 빠르네 배송좋아요굿굿	5
손에딱맞아서좋음 3개째사는중	5
아주 만족합니다 너무 좋아요	5
마우스 입력 잘되고 좋습니다	5
성능 및 그립감도 좋습니다.	4
빠른배송과 좋은품질이네요	5
매우만족빠른배송좋아요굿	5
가성비좋아요 추천합니다	5
아주잘되고좋아요이뻐여	5
좋습니다맨날삽닏ㅇ아아	5
그냥 쓰기 무난한 맥스틸	4
싸고 좋습니다 잘쓸게요	4
좋아요  가볍고 편해요	5
묵직허니 괜찮네요 ㅎ	5
굿굿그립감 아조좋음	5
빠른배송 좋은품질~~	5
좋다 가격대비 성능근데 DPI가 250단위라 800쓰는데 800으로 조정이 안됨 이게 단점	4
Dicosownbfhciz	3
물건 청알 배송이네요 물건도 잘작동되고요번창하세요	5
늘사용하던거라 만족스러워요 잘사용할게요	5
조아요ㅎㅎ또살듯요 죠아요 좋습니다 선물로	4
토요일 배송이 안될줄알았는데 배송이 맘에 들어요	4
그립감도 좋고 인식도 잘 되네요배송도 빨랐어요 감사합니다.^^	5
적절한 상품에 적절한 배송에 적절한 가격에 모든게 적절한 적절상품.	5
아주죻아요 마우즈 촉감이좋아요	5
표면이 코팅이 꽤 좋네요. 어차피 소모품이니 쓸때까지 쓰고 고장나면 버리겠죠 뭐.	4
매우매우매우매우좋아	5
역시 마우스는 트론이 좋네요스타할때 아주 그냥 쫙쫙 감기는 느낌입니다	5
깔끔하고 손에 감기는 그립감이 좋네요.무빙이 좀 뭔가 둔하다 했는데 아래에 비닐을 안 벗겼었네요ㅋㅋㅋ 쓸만합니다.	5
러버로 시켰는데 매트로 왔네요..귀찮아서 그냥 쓰겠습니다	4
남편이 매우만족 해서 절버리고 롤 하러 갔습니다...	5
아누주 좋스비다ㅎㅎㅎ	4
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요	5
디자인도 이쁘고 사용하기에도 불편함이 없어요	5
배송도 늦지 않고 쓰던 마우스라 역시 좋아요	5
배송이 핵빠르고 가격대비 사용감이 좋네요~	5
회사 컴퓨터도 이거 샀어요 굳굳 입니다~	5
배송이 바르고 역시 믿은만큼 잘 됩니다	5
완전 빠른 당일배송 다음날 받았습니다	5
마우스 반응속도가 좋고 쓰기편합니다	5
넘모 빨리와용 넘모 좋아용	5
배송도 빠르고 너무 좋은제품 감사요~	5
괜찮게 잘 산것같습니다 많이 파세여	5
매번 동일한 제품 구매합니다. 최고	5
아 무게감도 좋고 아주 훌륭하네요	5
예전보다 가격이 내려가서 좋아요	4
배송빠르고 제품도 이상없습니다	5
다음날 바로도착하니 좋았어요.	4
배송 빠르고 제품 이상없네요	5
늘 사용하던거라 믿고 씁니다	5
성능이 좋아서 만족합니다 ^^	5
가격대비 성능 정말 좋아요~	5
가성비 좋은 마우스 입니다.	5
문제없이 잘 쓰고 있습니다	5
싸게 잘샀어요 괜찮습니다.	5
싸고좋네요ㅎ잘쓰겠습니다	5
가성비 좋습니다 배송은 다음날 바로 옵니다배틀그라운드 하는데 제 수준에서는 불편함 없이 잘 잡고 다닙니다최대 3킬까지 해봤습니다배린입니다	5
잘 쓰고있습니다 튼튼해요	5
사용중인데 가격값합니당	4
갓성비 마우스! 최곱니다.	5
가성비좋은데 배송도좋음	4
가성비  쓸만함    재구매	4
가성비가 아주 좋네요~~	5
배송 굳 두번째 구매 ㅠ	4
좋습니다.. 가성비 굿!!	4
크기도 적당하고, 마우스 감도 좋고, LED불빛도 예쁘고.. 오랫만에 좋은 마우스 구입했네요..^^ 	5
항상쓰는 제품 좋아요	5
말이 필요한가요 ㅎㅎ	5
진짜 괜찮아요 굳굿	5
역시 맥스틸 마우스 좋네요 근데 러버를 주문했는데 매트가 왔네요...	4
가격도 무난하고 성능도 무난하네요	4
무난합니다 매우 쓰기 느렸습니다 배송은이틀걸려서	5
사용감 아주좋습니다 손도 편안하고 클릭감도좋고 아주만족합니다 ㅎㅎ	5
qcwerqcxwerxqwer	5
재구입 재구입 재구입~	5
로지텍 g102 쓰다가 더블클릭고장이 나서 산건데모양이 다르다보니 장시간 사용하면 손목이 좀 아픈게 흠이네요. 적응하면 나아지겠죠	4
좋아좋아 촉감좋아.반응 좋아	4
매크로 마우스로 딱입니다 .캐릭까지.마우스때문에ㅜ변경함	5
빠른 배송 받았구요. 로지텍만 쓰다가 이번에 처음 사용해보는 회사입니다. 일단 재질이랑 스립감은 좋습니다. 단지 설정 버튼으로 어떻게 적용해야할지 모르겠네요. 레퍼런스는 로지텍이랑 좀 달라서 거기에 적응되서 헤매네요. 이건 연구해봐야 할듯. 	5
어느순간 배송완료가 떠있어서 나가보니 놓여져 있더라는 것 마우스는 좋음원래부터 쓰고있었던 것 	5
가성비 갑입니다. 재구매 의사 있습니다	5
배송이 빠르고 제품에 문제가 없습니다!!ㅎㅎ	5
7버튼 마우스중에 가성비 최강 / 홈페이지에서 버튼 키 설정 프로그램을 받으세요.	5
배송이 아주 빨라요손에 착 감기고 별도의 설치과정도 필요없고 날렵하고 이쁘게 생겼어요	5
동일한 제품을 쓰고있었는데 왼쪽클릭부분이 망가져서 새로 구입했어요 만족합니당 망가지면 같은걸로 또살거임	5
디자인 사무용으로 샀는데 무게감도 적당하구 감도도 좋아용~ 무광이라서 더 좋은것도 있구 ㅎㅅㅎ dpi 버튼으로 감도 조절가능해서 맘에 듭니당	5
역시 갓 마우스네여~ 배송좋고 그립감좋고 가성비좋고 마우스는이 이것만 씁니다	5
만족합니다고맙습니다	5
다니던 피시방에서 쓰는 마우스인데 저렴하게 사서 좋네요.	4
확실히 무광이어서 그런지 더 세련되어 보여서 좋습니다.	5
좋은물건감사합니다배송 좋아요 아직 설치해서 사용은 하질 않았지만잘될거라 믿어 의심치 않습니다그럼 항상좋은일만 생기시고 복많이 받으시길더불어 사업번창하세요...	5
배송 나쁘지 않음  개인적으로 로지텍g102 보다 좋음	5
넘 맘에 듭니다!! 클릭감도 좋아요 가성비 최고인듯	5
저는사용을안해서모르겠는데 신랑이좋아합니다..	4
배송도 빠르고 스크롤도 잘 되어서 좋습니다^^	5
아이 게임용 마우스로 아주 잘 사용중이에요~	4
좋습니다 배송 참 빠르고요 아직 안써봣지만	5
이거 마우스바닥에 비닐떼고 써야되요^^	5
이번이 두번째 구입인데 가성비좋아요	5
제품 좋아서 하나 더 구매했어요!ㅎㅎ	5
감도도 좋고 마우스 부드러워서 만족	5
배송도 빠르고 이상없이 잘왔습니다	5
배송도 빠르고 좋습니다 ! 잘쓸게요	5
좀써봐야 알것같긴 한데요 죠아요	4
요즘도 잘 쓰고 있고요, 좋기는 한데 딸각거리는게 조금 거슬리는 기분이네요	5
배송 빠르고 제품도 깨끗합니다	5
오우굳베리굳아주굳그냥굳쩌러	5
잘쓸께요 엄청 잘되내요 빠르고	5
저렴한 가격에 최고인거 같아요	5
배송빠르고 좋아요 추천합니다	5
넘 좋아요. 2개째 구매합니다.	5
짱만족 가격대비최고 좋네요	5
나름 좋으면서 싸서 이거씀	5
감사합니다. 번창하세요.	5
가바사라다다가아나바바	5
배송도 빠르고 좋았어요	5
편안하고 그립감이좋음	4
ㅈ지텍 102 보다 낫네요	5
매우 만족스럽습니다.	5
가성비 최고입니다 ㅋ	5
잘되네요 좋습니다...	5
가성비 굳  이거만씀	5
옵치하는데 우클릭 안 눌려서 바꿨는데 완전 만족줌 잘 되니까 겜도 잘 됨	5
잘 써보겠습니다^^	3
만족합니닷만족합니닷만족합니닷	5
신의 손마우스에 손을 갖다대는 순간뭔가 일체감이 형성이됩니다손바닥이 마우스를 사랑하는 날게임속 나는 날라다니게 된다.문득 리뷰를 작성하며 떠오르는 시한편적어올립니다좋은 제품 감사합니다	5
매트블랙을 주문했는데 러버블랙이 왔네요^^;그냥 씁니다....	3
저렴히 잘 샀어요~저렴히 잘 샀어요~	5
sdfghjklsertfyguhijopk[lertfyguhijopk[lp	5
와 이렇게 빨리올수있나요??엄청빠르네요마우스는 쏘쏘해요 감사합니다	5
예전부터 쓰던건데 왼쪽 버튼이 예전에 쓰던게 오래썼더니 자꾸 더블클릭이 되서ㅠㅠ 새로 쓰던거로 장만했어요손이 작아서 이 마우스를 너무 편하게 잘쓰고 있습니다!	5
배송 빠르고 좋아요. 전에 쓰던거랑 달라서 그립감은 좀 더 써봐야 알겠지만 러버 코팅은 괜찮은듯.	5
재고가 있을까 걱정했는데 빠른배송 감사합니다!!	5
인터넷 검색결과 가성비 마우스로 소개되서 그냥 고민없이 구매했는데 마우스 감도도 좋고 넘  좋았습니다. 배송역시 다음날 바로 도착해서 정말 만족입니다.	5
기존에 동일한거 쓰다가 휠이 망가져서 다시 구매했습니다.빠른 배송 감사합니다.	5
반응 빨라요 그냥 빨라요 써보면 암	5
맥스틸 쓰다가 오래되서 고장나고 다시 똑같은 제품을 삼. 더이상 말이 필요한가요? ㅎㅎ	5
처음엔 조금 무겁게느켜지고 버튼이 뻑뻑한느낌들었는데 지금은 부드러워지고 적응되니 좋습니다. 그립감도 굿	5
일반 마우스 쓰다가 바꾸었는데 아직 잘쓰고 있습니다. 근데 왼쪽 버튼2개가 누르기에는 손가락 길이의 한계로 인해 누르기 불편하지만 나름 만족합니다. ㅋㅋㅋ	5
가성비 최고의 제품이 아닐까?합니다.단지 제 생각에 누르는 느낌이 약간 힘이든다고 해야하나? 암튼 조금 빡빡한 느낌입니다.	5
잘쓰겠습니다 만족합니다	4
두번째 구매입니다처음 산것도 2년 정도 쓰고 나니 클릭이 잘 안되더군요..이번에도 그정도 쓸 수 있었음 좋겠습니다	4
아직 사용전이지만 다른 곳보다 저렴하고 좋네요.	5
배송도 빠르고 마우스도 아주 잘되요~~~~~~~	5
배송 빠르고 군더더기 없이 예쁘고 좋아요	5
전에 쓰던게 생각보다 좋아서 또하나 삼!!	5
싸게 잘쓰고 있음 망가져도 부담도 없고	4
너무 가성비 좋은 제품이라 생각합니다.	5
제손에 딱 맞고 좋습니다 많이파세요!	5
디자인도 좋고 그립감도 좋았습니다.	5
이전에 쓰던 모델이라 잘쓰겠습니다	5
아들이 만족하며 잘 쓰고 있습니다^^	5
잘받았읍니다 이놈게임중독이네요	5
이가격에는 최고의 가성비 제품임.	5
빠른배송과 움직임이 좋습니다	5
마우스상태도괜찮고 좋습니다	5
정말좋아요!! 손에그립감도 굿	5
마우스가 쓰기 편하고 좋아요	4
예전에 썼는데 또 쓰게되네요	5
좋아욬ㅋ 잘산듯 만족합니다	5
맘에들어서 재구매햇습니다.	5
생각보다 하루늦게 왔네요..	5
잘쓰고있습니다 가성비 갑	4
무광이라 이뻐요 적극추천	5
부드러워요!!진짜 좋아요	5
좋아요 가성비 짱 추천	5
가성비 이만한게 없음	5
좋아요원래쓰던거 ㅎ	5
좋아요- 가성비 최고!	5
게임에  완전 최적화	5
빠른배송 좋네요~~~	5
좋아요 잘 산거같아요	5
같은 제품 다시 구매합니다.믿고 사는 제품이라 좋은제품 많이 파시고 사업 번창하세요.	5
좋은데 착용감? 스냅감이 부족해요재질은 부드러워서 좋아요 땀도 잘안나고마우스도잘되요..ㅎㅎ 무게감도 적당히있고..게임할때 그립감이 부족해서 아숩..ㅎㅎ	5
이거 지금 6개째 사는데가운데 버튼이 생각보다 약한거 빼곤 좋습니다.마우스는 원래 쓰던것만 쓰게 되잖아요?몇개씩 쟁여두고 쓰세요	4
이미 두번째 마우스를 구매 하였습니다. 처음엔 그냥 가성비 좋은 마우스 구나 했는데 왠만한 고가형 마우스 보다 더 좋은 것 같아요	5
집에서 쓰다가 회사용으로 하나더 구입 가성비좋고 무난하게 쓰기 좋음 이제 싸구려쓰니까 손에 안익어서 불편해서 못쓰겠음	5
pc방에서 친구가 그립감 좋다고해서 생일 선물로 사줫는데정말 좋아하네요 ㅎㅎ 이런 곳에 돈 안쓰는 친구인데마우스 바꾸자마자 키보드도 바꾸네요 ㅎㅎ	5
많이 검색하고,  좋은 상품을 고른것 같습니다.  정말 대단히 만족합니다. 상품부터 배송까지 대단히 좋습니다.  잘 사용하겠습니다.  감사합니다.	5
원래 쓰던 것보다 좀 작아서... 일단 적응하는데 시간이 필요할 듯 하네요하지만 외관은 일단 맘에 들고,센시티비티 조절도 쉬워서 잘 쓰고 있습니다!(사실 마우스 자체가 그리 작진 않아요 원래 쓰던게 어마어마하게 컸을뿐 ㅎㅎ) 	5
역 시 가 성 비 갑 마 우 스	5
빠른 배송 상태도 좋고 다음에 또 이용할께요!	5
일단 금요일 오후에 시켰는데 토요일 아침에 와서 기분이 매우 좋았습니다. 포장상태도 양호하고 제품도 이상이 없고 현재까지는 아주 좋습니다. (여기까지는 20일날 리뷰) 이렇게 리뷰쓰고 하루 지난 21날 마우스 위아래로만 움직임??? 하루지나고 아무것도 안하고 컴터켰는데 위아래로만 움직임. 하루지나고 전화하니깐 마우스 드라이버에서 무슨 설정하니깐 정상작동됨. 홈페이지에 이런증상 문제점 해결글만 있어도 바로 해결됐으텐데... 하여간 하루 그냥 지나감 ㅡㅡㅋ 	5
빠른배송 감사합니다	5
명불허전 마우스입니다 저렴한가격이지만 성능은 저렴하지않는!! 몇년에걸쳐 3개를 쓰는중인데 앞으로도 계속 사용할예정입니다	5
이쁩니다 작동 잘되고 아주 좋아요! 택배가 굉장히 빨리왔어요!	5
1년에 한번씩 바꾸는거 같아요 다른마우스 못씁니다 최고에요	5
배송도 빠르고 디자인도 이뻐요마우스 조명도 바꿀수 있어요	5
기존에 쓰던거라서 샀어요 배송도 빠르고 매우 만족합니다	5
배송은 느려요손에 꽉차는 그립감입니다 참고하세요 ㅋ	5
감도 쉽게 조절할수 있어서 편하게 사용하고 있습니다.	5
포장상태 굿입니다ㅎㅎ 일하는중이라아직 사용전인데 제품상태도너무좋아서 말하나마나 좋을것같네요ㅎㅎ 감사합니다 또 구매할게요~~많이파세요~~	5
실제로 보면 더 이쁘네요. 배송도 빠르고 추천합니다.	5
제가 제일 마음에 들어하는 가성비 마우스입니다.	5
쓰던거 고장나서 하나 더샀어요 매트 이뻐요!	5
게임하려고 구매했는데 그립감이며 가격이며  만족합니다. 부담없이 쓰기 좋아요	5
기가막히네요 정말만족하는 사이트입니다!	5
넘 이쁘고 깔끔하네요~~ 잘쓰겠습니다~~~	5
가성비 대단해요 적극추천 배송도 빠름	5
무난한 게임용으로 좋아요 많이파세요	4
배송도 짱빠르고 좋아요!!!!잘쓸게요!!!	5
그 전 마우스는 로지텍 무선 마우스 였는데건전지도 많이 먹고 무슨 이유에서인지신호가 전달이 잘 안되는지커서가 너무 끊기고 짜증나서 유선 마우스 알아보다가 구매하게 되었어요디자인이며 그립감이며 마우스 자체 기능이며하나 빠질게 없네요너무 만족합니다 ♥	5
배송이빠름 이쁨 쓰기에 좋은거같음~~	5
무광의 매트한 느낌이 매우좋고 무게, 미끄러지는 감, 버튼 클릭감등 매우 좋네요	5
그냥 가격대에선 괜찮지 않나 싶어요	5
아주 만족해하며 게임 잘하고 있어요	5
가성비에 딱 맞는것같고 쓸만하네요	5
여러분 왠만하면 로지텍 쓰세요..하	1
살짝 발열있는거 빼고는 괜찮네요	4
다음에도 구매할 생각입니다 ㅎㅎ	5
기대치 만큼 성능 발휘합니다	5
항상 만족하며 쓰고있습니다	5
가격대비 좋네요 많이파세요	5
엄청빠르게왔어서 좋았어요	5
배송빠르고 포장꼼꼼합니다	5
배송 하루, 포장양호하고 동작잘됨가성비는 이마우스 골라들어왔다는거부터가알아보고왔다는거아님?	5
빠른배송에 감사드립니다	5
배송 빠르고 좋습니다 굿.	5
겁나빠른배송 잘받았어요	5
그립감 무게섬 다 좋아요	5
저렴하게구매해서좋아요	4
g102쓰다가 넘어왔습니다. 장점은 선꼬임방지가 고급스럽습니다.단점은 휠이 좌우단차가 좀 있어서 돌리는 느낌이 별로 안좋습니다.	4
좋았어요~~~~~~~~~~~~~	5
오우 너무 가성비 최고입니다!!! 배송도 빨리 왔어요!!잘쓰겠습니다!!	5
좋아라함~!@!@@	4
이전에 쓰던건 쓰레기였나봅니다. 이렇게 감이 좋고 작업하기 좋은 마우스라서 참 좋네요, 다만 엄청 빠르게 휙휙 가지 않아요. 힘을 좀 줘야해요	5
ㅇ7ㅇ7열8ㄹ8ㄹ8ㄹ8ㄹ8	5
수고하세요~수고하세요~	5
당장 마우스가 필요해서 써요.너무 화나네요 두번째사는 마우스인데	1
그립갑, 포인터 속도, 클릭감, 디자인, 가격 뭐하나 빠지는게 없이 만족합니다. 왜 PC방에서 사용하는지 알겠네요.	5
배송 빠르고 제품 좋습니다.손이 좀 커서 작게 느껴지는 편이긴 한데이정도면 정사이즈죠 DPI 조절 잘되네요.	5
16년6월 구매 후 재구매했습니다.가끔 클릭 오류가 발생해 재구매 했으며그동안 사용하면서 큰 불편 없던 제품이라서믿고 구매했습니다~~	4
집에 맥스틸 g10 pro를 잘사용하고있어서 사무실에서 쓰려고 g10을 구매했습니다. 기존 로지텍g시리즈보다 더 매끄럽게 움직이네요 좋아요~	5
가격도 저렴하고 이번에 G1쓰다가 버튼이 잘 안눌리고 휠도 지맘대로돌아다니고 그래서이번에 하나 알아보다가 구입했는데요.아주 만족스럽네요. G20이랑 고민하긴했지만 G10이 더 좋은거같네요.버튼음도 G1보다 조금 작은거같고요. LED도 들어오니 마음에 드네요. 	5
2번째 구매입니다. 항상 만족합니다	5
제목에 g10프로라고 해서 샀드만 그냥 g10이네 사기꾼색기들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	1
좋은데 끝부분이 뭉특해서 손바닥이크신분들은 아래로 내릴때 불편할즛	5
두번째로 사는 제품입니다. 더블클릭 문제가 있으니 주의하세요. 그래도 그립에 익숙해져서 또 삽니다.	5
러버로 했는데 메트가 왔내요 하지만 이상은 없는거 같아서 쓰겠습니다	4
만족 짱좋음  또구매또구매  계속구매	5
연결전이라 기능확인은 못함.배송은 36시간만에 도착...겁나 빨라요....	5
가성비가 만족스럽네요. 집과 회사에 하나씩 두고 쓰고 있습니다.	4
배송 엄청빠름, 마우스는 하자없고 손에 적응된거라 좋음	4
이쁘고 편해요~이제품 다음에도 또 구매해서 사용할게요	5
원래 쓰던거 고장나서 구매했는데 무난하고 좋습니다!	5
재질은 가격대비 고급스럽고 길이는 조금 긴편입니다.	5
생각보다 기대하지 않았지만 상태가 좋아서 좋습니다!	5
엘이디 발광이 다채롭지 않아서 쥐 프로 그냥 다시 삼.	3
하나더구매해야겟어요맥스틸 TRON G10 게이밍 마우스 (화이트 에디션)맥스틸 TRON G10 게이밍 마우스 (화이트 에디션)	5
마우스 촉감이 좋아요.dpl 조정 마우스로 조절가능해서 편하고 색깔도 바뀌니까뭔가 있어보여 좋네요 ㅋㅋ	5
가성비 짱이에요. 게임하는데 훨훨 날아다니네여	5
러버 코팅이라 손에 땀나도 괜찮은듯 좋아요	5
평일기준 결제 다음날 오후에 도착했습니다	5
만족스러운 결과를 바탕으로 다양한 이벤트	5
마우스가 무게감도있고 움직임이 편합니다	5
이미 써본 마우스라 만족하고 사용합니다	5
부드럽고 적당히 무게감도 있어 좋아요.	4
감도조절도잘되고 가성비최고입니다 ㅎ	5
빛도 잘 나고 살짝 묵직한게 좋습니다.	5
무지막지하게 좋습니다. 사서 쓰세요.	5
잘 되네요. 손에 딱 맞으니 편합니다.	5
생각보다 작긴하지만 나쁘지않아요	4
잘되고 좋습니다 ㅎㅎㅎ	5
아주 잘받았습니다 가성비쵝오!!!!?	5
마으스 게임할때 좋은거 같습니다	5
잘 쓰고 있어요~~^^ 작동 잘됩니다	5
게이밍 마우스 가성비 짱입니다.	4
깔끔하고 너무 만족스럽습니다	5
흰색 유광이라 때가 잘 묻어요	4
빠른 배송...3개째 쓰고 있어요	3
생각했던것보다 괜찮네요ㅎㅎ	5
가성비 탑 가성비 입문자에게 추천합니다	5
좋네요그럭저럭게임하기좋음	3
만족합니다 속도도 적당하고	5
클릭감이 부드러워 좋습니다	5
배송 진짜 빨라요. 감사해요	5
저렴한 가격이 맘에 들죠잉	5
마우스 부드럽고 넘좋네요	5
조아요 마우스 굳 패드 굳	5
총알 배송입니다.. 빠른배송 감사합니다...	5
빠른배송이 맘에 들었으~	5
만족합니다. 아주좋아요.	5
빠른배송 잘 받았습니다	4
아들이 만족해서 좋아요	4
배송 개 빠르미 개쥬아	5
가성비가 좋았습니다	4
보기보다  좋은데요..	5
마우스느낌이좋아요.	5
대단히 만족합니다!	5
잘 되고 잘 쓸게요~	5
적당히 묵직한 느낌이 있고 무엇보다 촉감이 좋습니다. 강추입니다	5
가격대비 게안음 배송속도도 게안음	4
dpi를 바로바로 변경하는 기능이 마음에 듭니다~	5
손에 그립감 클릭감 모두 좋습니다. 만족합니다	5
핸드크림이나 로션을 바른상태에서 만졌을때마우스에 번짐이 보여서 좀 거슬리긴 하는데대체적으로 만족합니다^^	4
맘에드러용 ㅎㅎ쓰는데부드러워려	5
항사흐는거임ㅋㅋㅋ좋아욬ㄱ	5
상품평 보고 시켰는데 배송도 빠르고게임할때 써보니깐 왜 게이밍 마우스인줄 알겠더라고요 ㅎFPS게임에는 딱인듯요	5
가격대비 만족포장도  만족합니다	5
무난 오브 무난 보스 괜찮아요 귀여워요	5
집에서 쓰던건데 회사에서도 쓰려고 구입했습니다. 무난히 쓰기 좋고 재질도 맘에 들어서 오래 잘쓰고 있었거든요.	5
마우스는 제가 pc방에서 쓰는거랑 똑같은 걸 사서 그런지 아주 제 맘속에 쏙 듭니다!!	4
상자가 45도 휘어져 있어서 배송 중에 문제 생긴건기 했는데 그냥 디자인이았군요	5
좋은상품 빠른배송 감사합니다	5
한달정도 써봤는데 이상없이 아주 잘되고 감도도 게임할 때 좋은것 같습니다~	5
전에 썼던 모델이라 노트북용으로 하나 더 사서 쓰고 있는데 역시 좋네요	5
배송괜찮고 물품도 괜찮네요	5
배송 빨라요 아들이 주문해 달라고 해서 주문했는데 그립감도 좋고 디자이도 예쁘고 잘쓰고 있어요~	5
기존에있던 마우스가 고장나서 같은거로 구매했는데 넘좋습니당!	5
손작은사람한테는 조금사이즈가 큰듯하지만  제품만족합니다	5
남자친구 추천으로 산건데 그립감좋고 무게감도 적당해서 자꾸 손이갑니다 손이가요 새우깡	5
살짝 무거운감이 있긴하지만 그립감도좋구 괜찮습니다ㅎㅎ	5
잘받았어요. 기존에쓰던게 휠이 고장나서 재 구매했습니다.	5
매트질감이 예쁠 것 같아 시켰는데 정말 좋아요! 잘쓸게요	5
너무 좋습니다!!! 한가지 아쉬운 점은 클릭음이 좀 커요...	4
나쁘지않음 근데로지텍이 더 나은거같기도...흠둘다 비슷	4
넘 좋아서 또 샀습니다. 내구성이 좋아서 꽤 오래 썼어요	5
가성비 좋아요. 비싼 마우스랑 큰 차이가 안느껴짐	5
사이즈도 딱 알맞고 LED 도 예쁘고 마음에 듭니다~	5
배송도 빠르고 상품도 만족합니다. 많이 파세요!	4
완전 좋네요~불 들어는 오는 것도 이쁘구.강추요	5
손가락에 부담을 조금 줄여 주어서 좋았습니다.	3
크기도 제손에 딱맞고 가격대비 성능이 좋아요	5
이전버전이랑 달라졌네요 일단 쓰고봐야할듯	3
좋습니다. 가성비 지리구요.배송 개 빠름요!	5
원하던 플레이를 할 수 있게 돼 만족합니다.	5
좋아요 두번째 사는건데 역시 만족합니다	5
배송은 조금 느렸지만 매우 좋았습니다.	4
그립감좋고 무게감있어요 가성비좋아요	5
가성비 좋은 제품이라 재구매합니다	5
싼맛에 여러개사서 잘쓰고있습니다	5
무게도 적당하고 그립감도 좋았음	5
게임할때 너무 편리하다 하네요.	5
몇년째 이거만 쓰고있습니다 굿	5
배그하려고샀어요 정말조아요~~	5
마우스성능이 게임에 적합해요	5
매번 맥스틸 쓰는데 좋습니다~	5
좋습니다 화이트는 품절인가?	5
그립감이 알맞아서 좋습니다.	5
쓰기 편해요 비싸지도 않고	5
가성비 짱짱 아주좋아요~~	5
잘흐깄스느어우우구디저	5
빠른배송만족합니다~~~	5
아주마음에듭니다요오	5
매우 만족 합니다 ~~~^#^	5
무게감 있고  괜찮네요	4
마우스가 오래되서 바꿨는데, 게임 할 때 매우 좋은것 같네요. :D특히 FPS 게임할 때 반응속도도 좋은것 같구요. 평상시 그 냥 쓸 때에도LED 색상을 4가지나 바꿀 수 있어서 눈도 심심치 않고 괜찮아요.음.. 단점은 가끔 마우스 왼쪽에 있는 버튼이 눌러져서 인터넷 창이 뒤로 가진다는거..? ㅠㅠ그것 말고는 현재 매우 잘 쓰고 있는 제품입니다. 맥스틸 화이팅! &gt;:D	5
빠른배송 좋네요~~~~	5
깔끔하고 좋습니다!	5
항상 쓰는 가성비 갑 마우스입니다. 강력 추천합니다~~	5
좋아요 아주 젛아요	5
짱좋음맥스틸 TRON G10 게이밍 마우스 (화이트 에디션)맥스틸 TRON G10 게이밍 마우스 (화이트 에디션)맥스틸 TRON G10 게이밍 마우스 (화이트 에디션)맥스틸 TRON G10 게이밍 마우스 (화이트 에디션)맥스틸 TRON G10 게이밍 마우스 (화이트 에디션)	5
마우스는 사용하기 좋습니다~반면 키보드 타격감은 역시 좋지만 백라이트가 어두워서 조금 불편하네요~	4
배송엄청  빠르네요물건도좋습니다두번째  구매에요^^	4
세번째 구매입니다. 1년이상은 쓸수 있던데 이것도 클릭 불량나면 한꺼번에 수리 맡겨도 되겠죠?	5
입문용으로 좋은듯 가성비 좋다고해서 구매했어요dpi 조절할 수 있어서 좋네요!배송은 하루만에 왔어요~ 잘쓸게요!!	5
이쁘고 좋네요 감사합니다 ㅎㅎ	5
마우스를 받았습니다 ㅋㅋ피시방에서 그립감좋아서 ㅋㅋ바로 겟했네요 ㅋㅋㅋ햐햐캬컄ㅋㅋ 연결도 잘되고요 ㅋㅋㅋ아무튼 난 게임하러가겠음밤샘각ㅋㅋ	4
가성비 최고 마우스! ㄹㅇ	5
감사합니다 ㅎㅎ잘쓸게요	5
pc방에서 보던건데 마침 집마우스가 나가서 요걸로 주문해봅니다 잘쓸게요	5
배송 빠르고 대응 빠르고 친절하고,물건 상태 굿~~~	5
약간무게감이 있어서 집에서 겜용으로 쓰고 회사업무용은 비추천이에용	4
깔끔하고 디자인 좋네요사이드 버튼 익숙치 않아서 조금 불편함 감이 있는데쓰다보면 익숙해지겠죠	4
배송을 정말 빨리 해주셔서 바로 사용할 수 있어서 좋아요. 마우스도 붉은 빛이 깜빡깜빡 하며 예쁘네요	5
아들이 작동도 잘되고 불빛나서 게임이 더 생동감 넘친다네요ㅡㅡ	4
휠부분 주저앉아서 두번째 구입해서 쓰는데역시 가성비 최곱니다	5
5개이상을 사서 잘쓰는데 마지막에 산거 3일만에 고장났어요 ㅜㅜ	1
전에 쓰던게 망가져서 걱정이었는데 배송도 빠르고 좋아요	5
그립감도 좋고 가성비도 좋고	5
좋네요부드럽고재질도마음에들고게이밍이라고하기에는 그립감이 좀 아쉽고 크기가좀크네요그립감빼고는다좋아요	4
우리 동네  씨제이  겁나 빨라서 조음  깍은 고급져보임	5
마우스 클릭이나 그립감은 매우 만족합니다무게는제가 손이 작아서 그런지 무게감은 좀 있더라구요Fps게임 할때는 매우 좋을거 같습니다	4
원래 쓰는 모델이에요.!마우스 속도 조절돼서 즇아요	5
잘 사용하고 있습니다. LED램프 들어오는거 이쁘네요.	5
쿠폰 사용해서 저렴하게 마우스 구매했어요. 전에도 같은 마우스 사용했는데 사이즈도 그렇고 제품도 맘에 들어 다시 구매했어여. 고장안나고 오래 사용할 수 있었음 좋겠네요.	5
적당한무게와비싸보이는전선이맘에듭니다	5
전에도 샀었는데 좋아서 하나 더 샀습니다	5
계속 쓰는거라서 많이 샀어요 좋아요 ㅎㅎ	5
기본템으로 쓰기 좋아요 매번 이걸로 사요	5
가성비갑이네요. 1년은 거뜬할거 같습니다	5
가격도 싸고 배송도 너무 빠르고 좋네요!!	5
아이가 좋아합니다~생각보단 큰거같아요	4
좋아요 여친이 쓰던거라 똑같이 샀어요~	5
무난하게 잘 사용하고 있습니다 ㅎㅎ	5
성능이 좋고 그립감도 마음에 듭니다	5
정말 가성비는 진심 최고인즛합니다	5
가성비 갑. 입문자용 게이밍 마우스.	5
짱짱좋아용 대박대박 임	5
빠른배송. 가성비 갑 추천합니다	5
너무좋아요ㅎㅎ 그립감도좋네요	5
배송은 좀 늦었지만 만족합니다.	5
배송상품감샇바니다. 잘쓸게요	5
배송이무척빠르고 맘에들어요.	5
이 마우스만 4개째 샀음 개 좋음 내구성이 떨어져서 4개 산 건 아니구 뭐 하다보니 어찌어찌 그러게 됐음	5
친구선물줬는데 참좋대요ㅎㅎ	3
4년만에 재구매합니다 좋아요	5
택배가 금방와서 잘받아써요	5
사은품으로 나가는거 주문함	5
가성비  현존  최고인듯요.!!!	5
사용감 최고네요 만족해요	5
가성비 좋아요지르셈 얼른	5
게임 최적화 아주 좋아요	5
좋네요. 잘 받았습니다.	5
좋아요. 재구매입니다-	5
제품이 맘에 드네요~~~~	3
색깔도 예쁘고 다좋음	5
좀 미끄럽지만 좋아요	5
마우스 잘되고 좋아요	5
배송빠르고 상품 좋아요~왜 많은 사람들이 쓰는줄 알것같아요잘쓰겠습니다.그립감 졸아요	4
가성비 정말 좋아요!	5
이거완존 힙한데요?	5
감사합니다!!!!!	3
만족합니다	3
그립감이너무좋네용굿굿굿ㄹ ㅅ	5
너무 잘 작동합니다. 배그하려고 샀어요. 잘쓰겠습니다.	5
이전에 쓰다가 고대로 바꿨네요 그립감과 무게감이 좋아쓰지만 내구도가 엄청좋은건 아닠듯합키다 물론 가성비로는 매우 좋습니다	5
제품 좋네요 ㅎㅎㅎ	5
너무너무 좋아욤!!	5
상품은 박스가 조금 찌그러져 오긴했으나 기능 이상 없습니다.하지만 배송이 무척 느렸어요 .. 택배사의 문제겠지요6일만에 받았네요 배송만 빼면 만족입니다	3
빠른배송그립감도 좋고..버튼감도 좋아요	5
좋아요 느낌도 부드럽구 좋아요	5
빠른배송감사합니당~!!벌써 3번째 재구매인것 같네용ㅎㅎ	5
라이벌95쓰다가 고장나서 이걸루 바꿧는데 무게감있고 좋네요 뭐 나쁘지않습니다 더 써봐야 알것같아요	4
가성비 킹인듯 저가 마우스 얼마만에 써보는지 기억도 안나는데 요즘 다이렇게 잘나오는지.. 그립감도 맘에들고 가격도좋고  굿	5
믿고 쓰는  G10 두번째 구매입니다. 맥주 쏟아서ㅋㅋㅋ  러버코팅으로 그립감 좋은데 저는 손이 거칠어서 약간 미끄러운듯 ㅋ	5
배송 엄청 빠르네요잘 쓰겠습니다	5
이전에 사용하던 제품으로 g10pro 구매하면서 예비용으로 하나 샀습니다.배송 정말 빠르고 제품이안전하게 잘 왔어요	5
두번째 재구매인데 역시나 좋습니다다만 두번다 휠때문에 교체했는데 휠 내구성좀 보완했으면..	5
큰 이상 없이 잘 쓰고있고 디자인이 모던하고 이뻐서 좋습니다.	5
배송도 빠르게 왔고 제품도 써보니까 그립감도 괜찮고 좋네요	5
빠른 배송, 안전한 포장 좋네요. 스크롤 조작감은 좀 아닌듯.	5
배송이빠르고 마우스 깔끔하구 잘되요!!포장도 꼼꼼합니다.	5
가성비 갑인듯. 디자인부터 성능과 가격까지 몬난게 없음	4
g20보단 살짝 묵직해서 적응이 필요하지만 다른건 좋네요	5
마우스 하나로 이렇게 다른느낌을 얻을수 있다니...ㅋㅋ	5
1년도 안지났는데 드래그가 안됨.다시한번 믿고 사봄.	4
동일 제품 3개 째 사용 중이네요가성비는 참 좋은듯요	3
로지텍만쓰다가 처음 써봐요 싸이즈나 디자인 좋아요	5
트론 G10 정말 완전추천! FPS 게임을 즐겨하는 편입니다.특히 카스 : 글옵을 하는데 기존 데스에더가 제 손에 너무 큰 마우스라 힘이 들었는데 이번 G10은 제 손에 딱 맞더라구요. 그립감도 데스에더 못지않게 아주 좋구요. 기본 기능을 뛰어넘어 게이밍에 아주 적합한 마우스라고 하고싶네요. 칩셋또한 게이밍 마우스에 흔히 쓰이는 AVAGO 칩셋을 쓰고..  손이 작으신 분들이라면 트론 G10 강력 추천합니다.	5
처음써보는 브랜드인데 감도나 손에 촉감이 좋네요~	5
쓰고 잇는 모델이라서 고민없이 바로 구매했어요!	5
배송  제품 좋아요~손이 작은 분들은 쯤 큰 느낑~	5
라이벌95쓰다가 고장나서 이걸루 바꿧는데 무게감있고 좋네요 뭐 나쁘지않습니다 더 써봐야 알것같아요	4
가성비 킹인듯 저가 마우스 얼마만에 써보는지 기억도 안나는데 요즘 다이렇게 잘나오는지.. 그립감도 맘에들고 가격도좋고  굿	5
믿고 쓰는  G10 두번째 구매입니다. 맥주 쏟아서ㅋㅋㅋ  러버코팅으로 그립감 좋은데 저는 손이 거칠어서 약간 미끄러운듯 ㅋ	5
배송 엄청 빠르네요잘 쓰겠습니다	5
이전에 사용하던 제품으로 g10pro 구매하면서 예비용으로 하나 샀습니다.배송 정말 빠르고 제품이안전하게 잘 왔어요	5
두번째 재구매인데 역시나 좋습니다다만 두번다 휠때문에 교체했는데 휠 내구성좀 보완했으면..	5
큰 이상 없이 잘 쓰고있고 디자인이 모던하고 이뻐서 좋습니다.	5
배송도 빠르게 왔고 제품도 써보니까 그립감도 괜찮고 좋네요	5
빠른 배송, 안전한 포장 좋네요. 스크롤 조작감은 좀 아닌듯.	5
배송이빠르고 마우스 깔끔하구 잘되요!!포장도 꼼꼼합니다.	5
가성비 갑인듯. 디자인부터 성능과 가격까지 몬난게 없음	4
g20보단 살짝 묵직해서 적응이 필요하지만 다른건 좋네요	5
마우스 하나로 이렇게 다른느낌을 얻을수 있다니...ㅋㅋ	5
1년도 안지났는데 드래그가 안됨.다시한번 믿고 사봄.	4
동일 제품 3개 째 사용 중이네요가성비는 참 좋은듯요	3
로지텍만쓰다가 처음 써봐요 싸이즈나 디자인 좋아요	5
트론 G10 정말 완전추천! FPS 게임을 즐겨하는 편입니다.특히 카스 : 글옵을 하는데 기존 데스에더가 제 손에 너무 큰 마우스라 힘이 들었는데 이번 G10은 제 손에 딱 맞더라구요. 그립감도 데스에더 못지않게 아주 좋구요. 기본 기능을 뛰어넘어 게이밍에 아주 적합한 마우스라고 하고싶네요. 칩셋또한 게이밍 마우스에 흔히 쓰이는 AVAGO 칩셋을 쓰고..  손이 작으신 분들이라면 트론 G10 강력 추천합니다.	5
처음써보는 브랜드인데 감도나 손에 촉감이 좋네요~	5
쓰고 잇는 모델이라서 고민없이 바로 구매했어요!	5
배송  제품 좋아요~손이 작은 분들은 쯤 큰 느낑~	5
역사 국민마우스 최고입니다	5
깔끔한디자인과 요즘 마우스에 기본적으로 있는 인터넷 앞뒤버튼 마우스 속도 변경버튼 ^^마우스 클릭도 괜찮구 무난한 제품인것같습니다.	4
성능좋고 가성비 짱이에요!!	5
큰편이긴하지만 잘됩니다.	5
가성비 짱짱 좋아요 추천	4
가성비짱 좋습니다 강추	5
언니 잘받았어요 ㅎㅎ!!	5
좋아요 ㅎㅎ감사헙니다	5
마우스  잘되고 이뻐요	4
최상의게이밍마우스!!	5
배송이너무나빨랐습니다. 감사합니다.	5
믿고쓰는 맥스틸이죠	5
잘사용 하겠습니다.	5
빨른배송 넘좋아요.	5
재구매했읍니다~~~	4
좋아요!!!!!!@!!!!!!!	5
좋은거 같네영!!!	5
배송 좋고 물건 좋고 수고옹	4
좋아요 쓸만합니다 아버지사드렸는데 가성비좋은거같아요	5
2달 정도 사용하고난 후 후기올려요~로지텍 마우스 드라이버가 깔려있고 실행중인 상태이면 사용중 오류가 뜰때가 있어서 끄고나서 써야하는 번거로움이있어서 좀 불편하긴 하지만 가성비 갑입니당	4
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요  좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요  좋아요 좋아요	5
두번째 구매 즉당히 좋고 즉당히 쓸만함	4
상사분이 추천해주셨는데 넘 맘에 들어용 매트한것도 너무 이쁘고 불도 이쁘게 들어오고마우스 선도 전기선보다도 이쁘게 처리 되어잇어서 ㅠㅠ 넘엄 ㅁ맘에 듭니다 잘쓸게요	5
좋아요 조절되는것도 잘되고 배송빠르고 같구매한 장패드도 좋아요~	5
다른데서 싼거 샀다가 2틀만에 이걸로 바꿔서 아직 사용중인데 편하고 좋습니다~ 영화 볼때 번쩍거리는거 빼면 ㅋㅋ	4
가격만족도/성능 등 :  마우스 속도 조절되서 편하구요 좌측에 뒤로가기도 괜찮네요 상태/배송 :  배송은 조금 느립니다 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 웹서핑용이구요 처음에는 조금 커서 불편했는데 사용하다보니 적응됐습니다 옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
생각보다 가벼운 것 같으면서도 묵직해여 정확도가 상당하고 가성비갑임 기존 비슷한 가격에 타 브랜드와 비교했을 때 저같으면 이거삼 더 무거운 제품 있으면 추천점	5
항상 쓰는 마우스라 처음 쓸때는 약간 불편하다고도 생각했었지만 이제는 무조건 이것만 쓰게 되네요 패드는 장패드로 좋은듯	5
가성비 정말 좋습니다. 정말 만족스러움	5
만족합니다아직 리쀼를 작성 안했었네요 ㅈㅅ	5
해당 물건이 없어서 프로 버전으로 주셨습니다.게이밍 마우스 치고는 가벼워요. 마우스가 자꾸 흔들려서 맞을 에임도 안맞는 경우가 종종 있습니다. 그 외에는 가격 대비 괜찮은 성능의 마우스입니다.	4
유선 마우스 오랜만인데요 부드럽고 좋습니다. 설정도 자유롭게 할 수 있어서 좋네요.	4
배송빠르고 좋네요 감사합니다	5
손에 땀이차면 살짝 얼룩이 지지만 그래도 만족스러웠어요!!Dpi설정부터 색깔설정까지 모든게 완벽해요!	4
잘 안 먹히는ㅈ듯 요ㆍ	4
감사합니다 잘 쓰고있습니다	5
화이트색상 판매점마다 단종되어서 찾고잇었는데 lott몰에잇어 만족	5
로지텍꺼ㅜ살려고 그러다가 샀는데 오  좋아요 아주 맘에 들어요	5
같은 제품을 재구입했는데요 제 손에 맞고 무겁지도 않고 좋아요	4
가성비 좋은 마우스라서 재구매 합니다. 회사와 집에서 사용중	5
쉽게 dpi 조절할 수 있어서 좋고 장패드 깔끔하게 만족합니다~	5
지금 잘 쓰고 있어요 조금 작지만 가벼워서 쓰기 편하네요	5
가격만족도/성능 등 : 만족합니다. 감도를 간편하게 조정할수 있어서 괜찮았습니다. 크기도 제 손에 알맞았구요상태/배송 : 빨랐습니다. 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 피시방에 많은 G1 이나 G100 같은 것에 비해서 마우스가 좀 묵직하고 무게감이 있는 편입니다. 참고하셨으면 좋겠네요 	5
신랑이 주문했는데 확실히 전에쓰던것보단 훨 좋아요~	5
가격대비 잔고장 없이 잘 쓰고 있어요 번창하세여	5
마우스 감도도 좋고 키설정도 자유로워서 좋네요	5
잘받았습니다..좋네요..배송기사때문에 개짜증났었는데 여하튼 물품은 만족합니다	5
감도도 적당하고 크기도 적당하고 디자인도 나쁘지않네요	5
디자인 세련되서 손도안아프고 재질도 좋아요	5
깔끔하고 좋아요! 미끄럽지도 않고 딱이네요	5
너무 저렴하고 좋아서 한번더 구매했습니다.	5
몇년간 쓰던제품 다시 샀는데 좋네요 아주	5
배송도 빠르고 좋아서 하나더 구매했어요!	5
좋아여!! 가격대비 제일 좋은 제품입니다	5
마우스 피방에서 자주보던건데 좋아요~!	5
마우스 이쁘고 좋아요 배송도 빨라요	5
마우스 가성비 1위라고 할 만 하네요~	5
재구매여서 역시 좋음 가성비 개오짐	5
배송빠르고 마우스 느낌 괜찮내요ㅠ	5
확실히 마우스가 다르니 게임이훨씬더잘되네요 장패드까지 구매하니 훨씬멋있어진거같네요	5
가격도 괜찮고 제품도 깔끔하네요	5
좋습니다. 쓸만합니다.	4
그냥 싼 가격에 쓰기 좋았습니다.	4
디자인도 이쁘고 잘쓰고있어요~	5
피시방 마우스랑 똑같아요 ㅎㅎ	5
사용감 짱! 역시 맥스틸 마우스	5
가격대비 최고입니다 추천드림	5
마우스 좋네요...잘받았습니다.	5
배송빠르고 사용하기 좋습니다	5
그립감도 좋고 가성비 좋네요	5
배송도 빠르고 마음에 드네요	5
제품도 잘되고 아주 좋습니다	5
마우스 사용하기 아주 좋아연	5
잘쓰겠습니다 배송 빠르고 좋아용 감사합니다	5
울아들이  넘 좋다 합니다 ~^^	5
2개째사용하고 있어요가서이	5
마우스 감이 너무 좋습니다!!	5
배송이 빨라요. 많이 파세요	3
가성비가 정말 뛰어납니다.	5
빠른배송 매우 만족 합니당	5
우여ㅕ에즈우ㅗ우느ㅜ늉ㄹ	3
착한 가격, 빠른 배송.. 굿!!	5
상품 한번 사용해야 겠네요	5
마우스 가성비 개좋슴니다	5
g302가 더 좋음 수고하세요	5
이번엔 1년 이상 갔으면...	3
마우스 가성비 좋습니다	5
아들이 골랐는데 좋아요	5
배송 빨라요^^ 귀엽네요	5
역시 마우스는 g시리즈!	5
깔끔하니예뻐여!!!!!!!!!!	5
그립감최고 ㅋ꼭사세요	5
배송도 빠르고 좋아요 ~	5
가성비 엄청 좋습니다.	5
가성비좋습니다.잘쓰고있습니다.	4
고맙습니다 잘쓸게요	5
배송 빠르고 좋아요~~	5
배송 빠르고 좋네요!!	5
잘되네요. 배송 빠름	5
마우스 만족합니다.	5
그냥 평범해요~~~	3
fps에 딱 맞춤임	5
원래쓰던거 3년썼더니 사망해서 샀습니다 역시는역시	5
그립감도 좋네요 안망가지고 오래오래 사용할수있길	5
빠른배송입니다 감사합니다	5
가격만족도/성능 등 : 그립감이나 버튼감 다 맘에 드네요. 드라이버 설치해서 세부적으로 조절도 가능해서 맘에 듭니다상태/배송 : 배송 빨리 왔네요. 스마트배송 넘 맘에 들어요그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 내구성과 AS 어떨지 두고봐야죠	5
문제없이 잘 사용하고있습니다 감사합니다.	5
피시방에서 써보고 구매한 제품이라 아주 좋아요 손에 착착 감기고 아직 컴퓨터에 연결해서 사용하기 전이지만 바디도 부들부들하니 좋네요	5
그립감 굿/ 디자인 굿/ 가성비 굿 더이상 어떤말이 필요하죠	5
속도조절, 사이즈 다 좋습니다!제가 손이큰편이라(길이는 남자손과동급)큰마우스 찾았는데.. 이건 손에 딱들어와서 편합니다.	4
좋아요 굿굿굿급ㄴㅇㄱ	5
가격대비 그립감도 아주 좋고 무게감도 되게 가볍습니다. 이정도 가격에 이정도 마우스면 아주 가성비 훌륭한 마우스라고 생각됩니다^^ 좋은 제품 잘 쓰겠습니다.  	5
아이가 너무 좋아해요. 빠른 배송 감사합니다.	5
상품은 전체적으로 만족합니다.다만 좌측 버튼이 제 손에는 위치기 안맞는게 아쉽게배송이 굉장히 느린게 너무 아쉽네요	4
회사에서 이 제품만 써요 ㅎㅎ복붙 할때 진짜 꿀이번에 신입 들어와서 또 구입했습니다 ㅎ	5
기존에 사용하던 타사 마우스보다 가격도 저렴한데 훨씬 더 부드럽고 그립감이 좋습니다	5
늘 쓰던 마우스 입니다. 배송빠릅니다.	5
좋아요 G10 매트블랙 (사진 첨부) 1월 10일 수요일 주문했는데 1월 11일 목요일 하루만에 도착했어요  배송 빠르고 마우스 느낌도 좋네요  수고하세요 ~~	5
그립감이 생긴것보다 훨씬 좋네요. 속도뱔 불빛 바뀌는것도 괜찮고요 만족합니다~~	5
너무 좋습니다 클릭감도 좋고 게임할때도 정말 편합니다 어저유차재자두래네부도러터뱌뷰듀처누1ㅓ더룬	5
좋아요ㅋㅋㅋ꼭 사용하세요!!	5
메트로 골랐는대 와우 잡는 느낌이 좋네요 포인터 움직임도 부드럽고 ㅎㅎ 만족	5
G1오래쓰다가 바꿨는데 어색하긴 한데 맘에들어요 아쉬운건 훨이너무 작은느낌	4
무광에 그냥 디자인은 일반스럽습니다 아직 겜을 안해봐서 성능은 모르겠네요	5
1년넘게 쓰고있는 마우스인데 하나 필요해서 또 샀네요뭐 무난무난한 마우스에요 가격이 저렴하다보니 장난감같은 느낌이 없잖지만요	5
배송 포장 꼼꼼하게 되어왔어요사용후기 클릭상태 텐션 만족합니다가격만큼 상태 양호합니다다음에도 이제품 재구매할것같아요	3
좀 늦었는데 그런건 상관없고 마우스 디자인도 좋고 느낌도 좋네요. 좀더 써보면 좋은지 안좋은지 알겠죠 고생하세요 ㅎ	5
제품 잘 받았습니다. 성능 괜찮고 가격 착하고...  많이 파세요.	4
배송은빠르지않고 느립니다ㅎ제품도 가격만큼 하는거 같아요	3
매장에서 잘 쓰고있습니다..성능좋구요 그립감도 좋네요~	5
생각보다 좋아서 잘쓰고있네요 가격대비 좋은거샅습니다	4
빛 on/off기능이 있으면 좋겠단 거 말고는 다 좋습니다!	4
아들이 쓰려고 구입.별말이 없으니 좋은거 아닐까여	5
가성비 짱입니다. 흰색도 이쁠 듯 한데...아쉽네요.	5
흰색도 이쁠 듯 한데...아쉽네요. 가성비 짱입니다.	5
표면재질덕분에 손에 맞는 느낌이 들어서 좋네요	4
손에 딱맞네요 ㅎㅎ 가성비좋아요 잘쓰겠습니다	5
진심좋다 정말 아직도 잘되서 치킨잘먹엇다 굿	5
마우스 좋네요 잘쓰겠습니다 배송도 빨랐어요	5
배송빠르고 좋습니다 다음에 또 이용할게요~~	5
배송 빠르고 마우스 느낌도 좋네요 잘쓸게요	5
괜찮아요 가격대비 나쁘지 않은것 같습니다	5
배송 빠르고 제품도 만족스러워요. 예뻐요.	4
쓰던건데 하나더 구입했습니다.좋습니다.	5
훌륭한 가성비갑 마우스 항상 사용합니다	5
감도도 조절하기 좋고 색깔도 좋씁니다	5
포장상태나 배송속도 만족스럽습니다.	5
설계용으로 쓰려고 샀는데 만족해요~~	5
두번쨰주문입니다  흰색품절아쉽네요	5
마우스 새로 바꾸었는데 너무 좋음	5
저렴하게 좋은제품구매했습니다.	5
스타하면서 쓰고이써요 가싸해요	4
일단 배송은 빠르고 좋았습니다.G10 프로랑 G10 고민하시는분들은 프로로 구매하시는게더 좋을듯,.,.프로가일단 훨씬가볍고요.. 좋은거같아요그립감이나 사이즈는 똑같습니다	4
배송이 빠르고 포장도 좋스1니다	5
겜방마우스보다훨씬좋습니다.이가격에이정도면무조건구입ㄱㄱㄱ	5
역시 마우스 좋습니다 최고에요	5
부드럽고 편하고 그립감 좋아요	4
배송 빠르고 잘 쓰고 있습니다!	5
선물 드렸는데 만족스럽습니다	4
역시 믿고쓰는 맥스틸입니다!!	5
배송빠르고마우스 괜찬허아요	4
색상도 마음에 들고 좋습니다.	4
이전에 삿던거 재구매합니다.	4
깔끔하게 포장 잘되서 왔어요	5
이가격대에서는 이게 깡패임	5
마우스그립감이아주좋아요^^	4
역시 믿고쓰는 맥스틸 ㅎㅎ	5
그립감이 매우 좋습니ㅏ	5
생각보다 상당히 좋네요	4
좋아요 잘 쓰고있어용ㅇ	5
빠른 배송제품도 좋네요	5
배송 빨랐어용 만족해요	5
역시 마우스는 이거죠!	5
마안조옥하압니이다아	4
완전 최고입니당~~~~~~~~	5
무게감도 있고 좋네요	4
그립감좋고 좋네요_~	4
좋아요 가성비 짱짱	5
배송 매우 빠릅니다	5
잘쓰고있습니다...	5
배송도 빠르고 마우스 처음사봤는데 아주 좋습니다제손이 커서 큼직한마우스를 원했는데 딱이에요	5
LED 계속 들어옴 off설정했는데... 정밀 작업 시 튐... 리뷰 못 믿음.. 에휴~~~  그냥저냥은 쓸만함 참 외부 케이스가 좀 작고 낮음.	2
키보드의 촉감, LED의 색상 전부 만족스럽습니다! 자판의 활자 부분에서도 빛이 나오면 좋으련만... 방의 불을 끄면 빛 때문에 자판 활자가 안 보이는게 약간 흠이네요... 그리고 스페이스의 스프링 촉감이 조금... 그 외에는 전부 최고입니다	4
오 너무 좋아요~~~!!!!마우스 죽이네요 ㅎㅎ 최저가로 잘 샀습니다~~!	5
면이 좋아요  땀을 많이흘리는옷이라 순면이면 더 좋을것같아요	2
좋아요 아주좋아요 가성비굳	5
친구 생일선물용으로 구매했는데 역시 명불허전맥스틸 입니다!!! 우라노스 g610k sb200 다 사서 썻지만 완전 만족합니다 가성비짱짱	5
손에 땀이 많은 편인데 땀이 잘 안묻어서 좋아요	5
키보드구매 했을때 사진못찍어서 키보드만 올림 좋습니다	5
좋아요. 게임하기 진짜좋은것 같아요	5
딱히 나무랄데 없음 아 컴퓨터 꺼도 불이 들어와있네요전력을 차단해야 꺼짐 이거좀 속상,,	5
adsfasdfasdfaf	5
배송 빠르고 제품 상태도 좋아요.	5
화재사정 감안해도 배송이 심하게 느립니다. 마침 핑계가 좋았다는 느낌이네요.	2
배송도 빠르고 방금 롤한판 해봤는데 가격만큼은 하는 것 같아요. 잘 쓸게요 :D	5
조아용^^쪼아용^^	4
프로게이밍 용으로 마우스가편하고 작동이 잘되고 멋진 디자인입니다	5
전에도 이거 썼는데 좌클릭이 고장나서 새로 샀습니다여전히 좋네요	5
마우스 가성비 좋습니다주변사람들한테도 추천할께용!!  감사합니당	5
내구도나 성능 어떤 면에서도 마음에 듭니다. 싸고 좋은 마우스네요.	5
좋아요좋아여젛아연자	4
일반 마우스에 비해 디자인과촉감도 무척 좋아요...강추..	5
맘에 들어요~마우스 감은 익숙해져야 할것 같아요 ㅋ	5
많이 사는 것엔 이유가 있는 법이죠 매트 넘이뻐여	5
왼손 사용자한테는 좌측 버튼이 상당히 거슬리나오측 사용자한테는 괜찮다고 하네요	5
이틀만에 왔구요, 원래 쓰던 마우스였는데 노트북때문에 마우스를 하나 더 사게 되서 이걸로 샀습니다. 싸면서도 쓸만합니다 ~	5
정말 잘 되고 무게도 적당하고 가성비 좋아요!	5
맥스틸 마우스 넘 좋아요..Pc방에서도 인기짱	5
디자인 좋고 감도 좋고 잘 쓸게요	5
크기나 좀 있으나 그외에는 다 좋습니다~^^	4
배송도빠르거 포장도 꼼꼼하니 좋습니다~	5
손이커도 불편하지 않네요가격도 적당하고다른사람에게 추천해주고싶네요	5
그립감이 굉장히 좋다	5
예전 로지텍 g1을 잇는 가성비의 끝판왕	5
깔끔하고 이쁘네요아주 마음에 들어요!	5
그립감이 너무좋아서 아들이 정말좋아하네요게임한다고 사준건데 pc꺼보다 느낌이좋다고 해요	5
케바케겟지면 전 좋은제품 받앗습니다	5
믿고 쓰는 가성비 최고의 맥스틸 트론	5
사용이 편하고 디자인이 깔끔합니다.	5
아니 진짜 생각보다 너무 불편 ㅠㅠ	3
아주 잘쓰고 있음. 손에도 잘 맞고.	5
맘에들어요.  다음에  또  구매예정	5
자주쓰는 회사 인데 마음에 듭니다	3
좋습니다. 근데 마우스가 힘드네요	4
전체적으로 가격대비 매우 좋네요	5
리뷰가 늦었지만 잘쓰고 있습니다	5
손에 익으니 이거만 쓰게되네여	5
손목도 부드럽고 그립감좋네요.	5
배송도 빠르고 마우스도 좋아요	5
클릭도 잘되고 광마우스 좋아요	5
wifififisioasooxkvkfkfkdskskkcigiffiisosskk	4
배송도 빠르고 상품도 좋네요~	5
배송 빠르고 마우스도 좋아요~	5
빨리보내고 품질도 좋습니다.	5
배송빠르고 정확하고 좋네요	5
좋아요 감사히 잘쓰겠습니다	5
잘 받았습니다.                 .	4
보통입니다 쓰셔보면알아요	3
가격대비성능이 아주좋네여	5
어갸루나루쳐추야드비트럊	5
배송이 빨라서 만족합니다.	5
포장도 이쁘게 해서 왔네요	5
예쁘고영롱하고아주좋슴다	5
만족합니다  담에또살게요	5
코팅이 아주 맘에 듭니다	5
조아요~~조하감각조항요	5
너무조아요 그립감 개굿	5
아직까진 괜춘하네요 ㅋ	4
정말좋네요 마니파세요	5
믿고쓰는 맥스틸입니당	5
그럭저럭 나쁘지않네요	5
감도 좋고 좋네요 ㅎㅎ	5
아주죽여줍니다이이잉	5
죠아요스타가잘됨조음	5
가격도 적당하고 디자인도 심플해서 무난하게 사용하고 싶으신 분들에게 추천해드리고 싶습니다.개인적으로 조금 묵직한 느낌이 있긴 한데 크게 신경쓰이지는 않습니다.맥스틸이라는 브랜드는 처음 사용해보는데 마음에 들었고 앞으로도 이용할 생각입니다.금요일에 주문하였는데 월요일에 받았습니다. 주말이 껴있다는 것을 감안하면 배송도 아주 괜찮은 편이라고 생각합니다.추천합니다.	5
굳굳 너무 맘에들어요	5
쓸만합니다 그냥저냥	4
잘받았습니다. 포장파손없이 잘 받았어요.선물할거라 마음에걸렸는데, 감사합니다~~	5
마우스 가성비가 좋아요 LED 색깔 조절이랑 DPI 조절이 쓰기 상당히 편해서 추천합니다!	5
이뻐요!!!!!!!!	5
가성비좋고 반응좋고역시 잘팔리는건 이유가 있는듯	5
배송이 9일 걸린것... 중간 분실같다며 하나 더 보내주시긴했지만...황당하네요	2
피시방에서 자주쓰던마우스를 집에서ㅎㅎ	5
개구리게생겼느데 평점이 높아서 샀어요 근데 만족합니다 실물은 생각보다 예쁘네요 제 필통보고가세요 여러분	5
제품과 제품포장이 가성비가 최고입니다.	4
가성비 짱짱맨입니다!집에서 엄청잘쓰고있어요 ㅎㅎ손에 딱들어와서 편해요!저는 손이큰편이라(길이가 남자손과동급)마우스큰게 좋은데 딱들어와서 좋습니다.남자분이면 좀 작은느낌일지도..	4
일반 마우스만 쓰다가 이번에 새로하나 장망했습니다. 겜 할맛 나네요 ㅋ 빠른 배송 감사합니다	5
배송도 빠르고 제품도 굿이네요 감사합니다. 많이 파세요~	5
그립김도 좋고 디자인도 좋네용 다만 저 불빛없애는 방법이 있을까요..? 다좋은데 불끄고 영화볼때 거슬리네용 ㅎㅎㅎ근데 빨간색도 나고 분홍색도나고 초록색도 나고 파란색도나고 예쁘김예쁨 ㅋㅋ	4
오바워치 게임용으로 샀는데 그립감도 좋구 클릭감도 좋습니다.반응속도는 3단계로 조절할수 있는점도 만족스럽습니다.  많이 팔린 이유가 있었네요 ㅎㅎ	4
미끌미끌한거 말고는 좋은거 같아요	3
그냥 그냥  쓸만하네요,, 잘 받았습니다	3
배송도 빠르고 품질도 좋습니다 ㅎㅎ	4
굳이에요굳굿궃궂궇ㅎㅎㅎ	5
조으아으아앙네디으으다아	5
이제품 한2년쓰고 더블클릭고장이 다반사라 버리고 새로 구매하는데 무난합니다.	5
가격이 저렴해서 퀄리티가 떨어질까 걱정했는데 묵직한 느낌에 그립감도 좋아요	5
스타크레프트하려고 남자친구랑 두개구매했는데 따로따로 주문해서 배송비만 늘었네요 한거번에할껄	5
강추합니다 ?특히 줄이 섬유층으로 되어있어 꼬임도 적고 디잔인도 굿이넹?	5
주변사람들이 좋은마우스라고 추천해줘서 사게 되었네요 잘쓰겠습니다	5
배송빠르네요!!!!!!!!	5
사무실에서 하나 사용하고 집에서 쓰던거 바뀌었는데 역시 마우스는 좋네요....엄청 많이 팔았다고 하는데 좋으니 많이 판매되는거 같아요	5
원래 쓰던마우스가 클릭이 잘 안대서 바꿨는데 나름 좋은거 같아요	5
그그그긛긔ㅡ긛긪ㄱㄷ	3
맘에들어요 색깔도 변하고 잘됩니다. 줄도 고급스럽고 묶을 수도 있고요. 다음에사도 구매내역 확인하고 살겁니다.	5
두번째 구매입니다~아이가 좋다고 하네요~하나  더 사서 뭐하려는지 두개를 쓰네요~번창하세요	5
가성비 최고 마우스 인듯 앞으로도 계속 구매할꺼같아요	5
가성비 좋습니다 괜히 사람들이 많이 쓰는게 아니네요!	5
제품 두번째로 구매해서 쓰는데 역시 편하고 좋네요	5
클릭도 잘되고 게이밍용으로 진짜 괜찮은 마우스!	5
무게감도 적당하고 손에 잡히는 느낌도 좋습니다	5
가성비 갓이네요.. 다음에 또 구입하겠습니다.	5
세번째 사네요움직이지 않는등 잔고장은 좀 있지만 같지만 손에 딱 맞아 구매합니다.	5
가격 좋고디자인 좋고s.w 다운 받으면 여러가지 설정까지 가능해서 더 좋다 매우 만족!	5
좋음 모든사람들이 쓰기에 정말좋은 그립감	5
역시 무난히 쓸만하네요 갠적으로 프로추천	5
벌써 두번째 구매하는건데 매우 체감 좋음	5
배송이 무척빠르고 가격대비 매우 좋아요.	5
작업용으로 샀는대 그립감이 착착 붙네요	5
버튼이 잘안눌러지네요견고한느낌이없음	3
회사에서 사용하던 마우스인데 집에서도 쓰기위해 구매했습니다. 번창하세요	5
제가 생각한이상으로 너무만족스럽네요	5
그립감이 매우 좋고 게임이 잘됩니다!!	5
빠른배송 및 가격대비 가성비 좋아요	5
최고의 마우스입니다 후회없는 선택	5
마우스 사용하는데 불편함 없습니다	5
깔끔하고 손크기에 맞아서 편하네요	4
이름도 있고 나쁘지 않은 거 같아요	4
잘 작동합니다 좋습니다	5
LED설정이 어려운거 말고 다 좋네요	5
역시 가성비갑 마우스는 요고인듯	5
배송도 빠르고 하자없이 잘됩니다	5
적당한 무게감에 쓰기 편하네요!	4
택배도 빠르고 물건도 괜찮네요	5
버튼이 잘안눌릴때가 있습니다	4
빠른 배송과 마우스 괜찮네요~	5
마우스가 고장나서 새로 삿어요헤드셋 맥스틸꺼 쓰고잇는데잘쓰고 있어서 마우스도 괜찮타싶어 바꿧습니다	5
아주빠릅니다더빠르고싶거교	5
가나타라마바사아차카타파하	5
배송이 엄청 빨라서좋았어요	5
튼튼하고 좋아요 깔끔합니다	5
잘받았습니다 재구매할게요	5
좋네요. 반응속도도 좋구요.	4
잘받았습니다배송빠르고요	4
만족하면서 잘 쓰고 있어요	4
빠른 배송에 감사 드립니다	3
잘움직여요 쓰기좋습니다.	5
배송 빠륵ㅎ 좋네요!!😄	5
좋습니다 조금크긴하지만	5
잔고장 없이 오래 쓰길....	3
제품 매우 만족합니다~^^	5
만족하구요~~짱!~좋아요	4
잘 포장되서 왔습니다~	5
역시 마우스는 맥스틸	5
빠른배송 아주좋아요	5
조은거같아용 헤헿ㅎ	5
좋아요~~~쓰기편해요	5
아직도 안옴 기대 중	3
그립감 아주 좋아요	4
그립감 최고봉 떠봉	5
가성비의 마우스라 더 좋았습니다.이번이 두번째로 꽤 쓸만합니다.	4
아주 좋아요~~!!	5
좋은제품 감사합니다. 항상 건강하시고 번창하시길바랄께요~!	5
가격만족 성능만족!	5
가격대비 성능 좋고 그립감도 좋네요 게임하기도 편하네요	5
제품질 좋아요 마우스 움직이는 속도도 조절가능하고 현재 마우스 속도가 led로 적색 청색,연두색,파랑색으로 점멸되니 좋아요	4
항상 애용하는 상품입니다.너무 좋습니다 대만족!!!!	5
전에 자주 거래 하는곳이라 물품도 제때 오고 배송도 빠르고아주 좋습니다.	5
완전 조아용 첨에 색깔이 파란색으로 나와서 뭔가햇는데 이것저것 조절하는 버튼 누루면 바뀌네요 넘넘 예쁘고 좋아요	5
전체적인 그립감도 좋고 감도조절도 좋네요!!	4
써보고 문제있으면 바로 달려옴!! 아직 안써봤지만 다음날 바로 배송받았구요 혹시 쓰다가 문제 있으면 바로 달려오겠음!! 추천~	4
전에 쓰던것이 고장나서 손에 익은 마우스라 다시 하나삼.. 전에 쓰던것 1년사용함.. 게임을 오래하는사람이 아닌걸 감안하면 내구성은 좀 보완할 필요가있어보임	3
잘되고 좋네요 배송도빠르고 포장상태도 너무좋았어요	5
기존 쓰던 마우스가 맛탱이가 가서 구매하게 되었습니다. 기존 쓰던거보다 절반 싼가격인데 성능은 비슷하거나 더 좋은느낌입니다. 기술력 많이 좋아졌니요 ㅎㅎ 좋아요~	5
마우스가 갑자기 먹통이라 인터넷 뒤져서 구매한 제품인데.. 만족합니다.1달 더 되어 가는데 잘 사용하고 있습니다.	5
러버 코팅 했다고 하는데 엄청 부드러워서 놀랐음. 그립감도 좋고 가성비가 좋네요	5
잘 사용하겠습니다 감사합니다	4
가격대비 그립감이 좋고 g102 보다 살짝 무거워서 FPS게임하기 좋은 마우스입니다.	5
전에도 잘 써서 이번에도 샀습니다	5
전에 로지텍에서 이걸로 갈아타고 다시한번더 구매합니다 .G10보단 낫네요	5
우클릭이 안되서 새로 구매했는데.. 내구성이 약간 아쉬운거같아요	3
감사합니다 잘받앗습니다.	5
선물해줬는데 아직까지도 잘쓰고 마음에 들어하네용 다행이에요	5
빠른배송도 좋구여 마우스를 잡았을땨그립감이맘에들었습니다	5
좋네요 피시방 마우스랑 똑같아서 이질감도없구요 잘 쓸게요 :D	5
전에썼었던거와 같아요. 편해서 같은제품으로 또 구입합니다.	5
ㅎㅎㅎ 게이밍 광마우스까지 샀는줄 몰랐네요.. 남편ㅅㄲ ㅎㅎㅎ	5
쓰던 거 고장나서 같은걸로 주무냏ㅆ어요 아주조항요	5
가성비가 정말 좋은 마우스인 것 같아요 만족합니다	5
배송 빠르고 다 괜찮은데 클릭이 조금 빡빡하네요.	4
마우스 그립감이 좋아요.  DPI 조정도 세밀하고요.	5
실물. 상당히 마음에 드네요..그립감도 좋습니다	5
광마유스라아쉽네용 전테적으로 쓸만합니다	3
그립감도 좋고 마우스 자체도 마음에 듭니다	5
가격대비 항상 만족하여 추가 구매했습니다.	5
추천받아 산건데 손에도 착 붙고 이쁘네요:)	5
으ㅜㅁ 역시 좋아요 쓰던거라 이것만씁니다	4
좋아요. 무선 쓰다 쓰는게 살짝 불편할뿐~	5
원래쓰던거 또 다시 사서 쓰는거라 ㅎㅎ	5
크기가 많이 크지는 않아 좋은거같아요.	5
가격대비괜찮아요~~~ ㅎㅎ 이쁘기도해요	5
역시 사람들이 많이쓰는 이유가 있네요	5
가성비 만족하고 또 구매의향 있습니다	5
제품 잘 받았고 잘 사용하고있습니다	4
빠른배송 제품성능 모두 만족입니다	4
마우스 감도좋고 버튼터치감 좋네요	5
배송도 빠르고 감사히잘쓰겟습니다	5
배송도 빠르고 물건도 아주 좋아요~	5
굿굿굿 멋져요 최곱니다	5
이쁘고 잘됩니다. 연결만 해봤어요	5
손에 착 감기는 그립감, 감도 최고!	5
그냥 군더더기 없이 쓰기 편하네요	5
가격만족도/성능 등 : 가격 대비 아주만족스럽구요 마우스 누를때마다  불빛이  4가지로 바뀌어서 멋지네요상태/배송 : 배송도 빠르고 상태좋구요그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 가격대비 가장 많이 구매해서 구입햇는데  아주만족스럽읍니다	5
적당한 무게감에 그립도 좋았어요	4
그립감 너무 좋아요 강추합니다!!	5
배송도 빠른편이고 나쁘지않네요	5
저렴하고 감도좋고...편하네요...	5
진짜 생각했던거 보다 짱입니다	5
좋아요 만족합니다 많이파세여	4
제품 잘받았습니다 수고하세요	5
게임할맛 나네요!! 좋습니당~^^	4
멋지네요 아주 잘 쓰겠습니다	5
부드럽고 좋아요 만족합니다	5
사용 편하고 가성비 좋아요~	5
가성비 최고!!재구매입니다	5
마우스 그립감이 매우 좋음	5
배송도 빠르고 좋아요 쿄쿄	5
클릭감도 좋고 부드러워용	5
더써봐야 잔고장있는지없는지 알수있겠지만 현재로선 만족합니다	5
아주 좋아요 매우 만족함	5
추천합니다. 상태 좋아요	5
부드럽고 쪼아요 베리굿	4
괜찮네요 마우스 좋아요	5
잘움직이고 만족합니다.	5
그립감 좋고 메끄러워요	5
배송도 빠르고 좋으네요	5
늘쓰는제품입니다 쏘쏘	4
배송빠르고만족합니다	5
배송이 바르고 좋아요	5
그냥적당히쓸만해요!!	3
좋아요빼송빠르고(;	5
조아조아조아조아조아	5
좋은 제품인듯 합니다. 다소 크기가 큰 편이나 불편하지 않습니다.	5
좋아요 바닥에 비닐 때고 쓰세요~ 처음에 안때고 썼더니 막 안미끄러져서 이상하다 했는데 비닐떄세요!	5
그냥 기본적인 마이크입니다아아ㅏㅏㅏ허허ㅓㅓㅓ	5
원래 회사에서 쓰던거라 집에서 쓰려고 또 샀어요! 편해요	5
lsdkfj;wlerignw;ldsvnka;sldfkgef	5
좋습니다~~좋습니다~~좋습니다~~	5
1234568791361184916264649492628826565958226295929292	4
배송진자 빠르네요 좋았네요	5
예전에 쓰던 건데 떨어뜨려서 고장나는 바람에 새로 샀어요마우스는 가성비 딱 좋음 손 작은 편인데 약간 무겁긴 해요배송짱빠름빠름	5
존좋이에용 배송 빠르고요 색 바뀌고 불들어오는게 강력해서 좀 놀라긴 햇지만 줄도 튼튼한 것 같고 좋네요~!	4
기존에 사용하던 마우스가 맛이 가서 새로 구입했는데 쓸만하네요.그래서 게임할 재미가 날거같습니다.	5
게임용으로는 조금 큰 감이 있으나 사무용엔가성비 나쁘지않은듯해요 마우스 자체는 이쁩니다성인 남성손 가늘고 긴 편입니다	4
배송빠르네요!!제품은 당연히 좋은거지예	5
역시 맥스틸 맥스틸 그 자체 입니다	5
일단 클릭이 ㅈㄴ 잘돼요 개굳	5
마우스 패드는 따로 사야하는 건가용? 추가상품에 뜨길래 주시는 줄 알았는데ㅠㅠ아무튼 제품 자체는 휠도 부드럽고 좋아요! 빠른 배송 감사하고 잘 사용하겠습니다.	4
감사합니다잘쓰겠습니다	5
마우스의 속도 조절도가능하고 예전에 쓰던것보다 부드럽고 좋습니당	5
그이 뭐 게임하는데 배틀그라운드 샷발이 엄청나게 상승해보림..	5
동생이 쓰던건데 제 손에 딱 맞아서 샀는데 역시 마음에 듭니다.	5
처음에느 ㄴ조금 뻑뻑하고 불편한거 같든데 사용할수록 좋네요.	4
피시방에서 써보고 너무 맘에 들어 구매하고 됐네요 잘쓸게요	5
마우스 마우스 생각보다 디자인이 너믄 이뻣구요배송ㄷ느 빨랏구요나무랄데가 없어 보였는데 게임실행해보니 헐 했습니다바	3
쓰던 거라 손에 익어 재구매 했습니다. 가성비로는 이만한 마우스가 없지 않을까 합니다. 딸깍!	5
가격대비 마우스 품질도 좋고 전체적으로 만족합니다	4
12538978451353897815435	5
배송빠르고좋아요언제나 쓰던거라 믿고 씁니다	5
인터넷이안되서 아직 게임못해봣는데 좋겟죠?	5
클릭 소리가 제기준에선 좀 크지만 괜찮아요	5
예전부터 사용하던 제품이라 역시 좋네요	5
가격대비만족합니다 잘사용하겠습니ㄷㅏ	5
가격값하는마우스 이로써 배그풀셋완료	5
하자도 없는 것 같고 좋은 것 같습니다	5
가성비로 아주 만족스러운 제품이네요	5
항상 이 제품만 쓰는대 믿고씁니다 ㅎ	5
만족합니다!간단하게 사용하기좋아용	5
피방에있는거랑 같은거라서 좋아요!!	5
역시 그립감 좋고 손에 쫙 감기네요	5
세련된 디자인과 가벼운 터치감	5
마우스좀느린감이있지만좋아요	5
그립감도 좋고 배송도 빨랐어요	5
두번째 구매인데 역시 좋네요^^	5
마우스는 이거, 참 좋습니다	5
가격대비 아주 훌륭합니다.	5
역시 가성비 좋은 마우스!!!	5
여윽시 가성비 최고 입니다	5
좀 크긴한데 좋은거같아요	5
배송도 빠르고 좋아요~~~^^	4
재구매의행매우높음 ㅎㅎ	5
문제없이 잘 작동합니다!!	5
움직임이 아주좋습ㄴ디ㅏ	5
무난하니 괜찮아요 굿굿	4
배송 빠르고 부드러워요	5
좋아요 늘 이것만쓰네요	5
배송도빠르고굿이요 ㅋ	5
두개 샀는데 매트블랙은 좋았는데 화이트 휠이 다소 문제가 있네요 ㅜㅜ	3
역시 클릭감 높은 광량	5
아주좋습니다!!!!!!!!!!!	5
배송도 빠르고 좋네욯	5
그런대로 쓸만합니다.	4
무게가 딱 맘에듭니다	5
가성비 최고네요 굿굿	5
바로 이거거든요ㅋㅋ	5
가성비최고입니니다.	5
완전 만족해요!!ㅎㅎ	5
가성비 완전 좋아요	4
가성비 가 짱입니다	5
가격대비 짱짱맨!!!	4
빠른배송    제품도 완전좋아요그립감도좋고완전만족합니다.	4
좋음 열자 끝!!!	5
가성비가 진짜 좋아요! 이 가격대에 이만한 마우스 못 찾을 것 같아요	5
갠춚한듯요..ㅎㅎㅎ	4
크기도좋고 감도도좋고 딱입니다	5
동생 선물 주려고 구입했습니다 동생이 무지 좋아하네요 ㅎㅎ	5
손잡이 부분이 좀 어색해요 안전감이 좀 떨어진듯해요	4
잘받았습니다 잘쓰겠습니다	5
아주좋습니다요 아주좋아용	5
마우스가 약간 무거운느낌이랄까? 3시간쓰니까 약간 손목에 무리오는느낌이네요	2
빠른 dpi 설정 변경 및 매트한 바디 그립감 dpi 설정을 바로 바꿀수 있어 여러게임 하는데 유용하고 매트한 바디감과 그립감으로 흘러내리지 않습니다	5
배송도 빨랐구요, g10 모델중에 화이트인지 블랙인지, 블랙 매트인지는 안써있어서 뽑기 하는 기분으로 기다렸는데 블랙 매트가 왔어요. 집에서 쓰는건 유광인데 매트가 감촉이 더 좋네요 ㅎㅎ	5
바닥면이 생각보다 좀 마찰력이 부족해서 잘 미끄러집니다.가격이 저렴해서 별 수 없지만서도.. 그 외에는 마우스 자체는 괜찮은 편입니다.	3
게임용 마우스라서 다른 마우스는 이제 눈에 안들어와요	5
좋은상품 빠른배송 감사합니다.	5
마우스도 훌륭하지만 마우스패드가 아주 맘에 들어요.	5
가격대비 제품 괜찮습니다!비지떡이 나올 줄 알았는데 아니라서 너무 좋네요ㅎ	5
잘받았습니다 배송빠르네요	4
게임하려고 샀는데 좋아요!에임도 더 정확해지고 손목이 덜 아픈것 같아여.	5
이 마우스만 씁니다 손에 착착감기고 좋아요 빨리 고장난다는게 흠이지만	5
배송도 빠르고 제품도 만족합니다기존에 썼던 마우스라서 또 구매했어요	5
피시방에서 쓰던게 꽂혀서 주문했는데 역시나 맘에 드네요 감사합니다.	5
두번째 사서 쓰는 중이네요. 손이 큰데 이 마우스가 딱알맞는거 같아요	5
제품에 불량이 없는 이상 이 가격대에 이정도 성능이면 무조건 만족함	4
배송빠르고 한 사년쓰고있는데 안고장나서 컴터산김에 하나 더 사봄	5
막 쓰기에 좋은거 같아요그립감도 좋고 피씨방에 온듯한느낌입니다.	5
좋은 기능도 많고 아주 좋네요.특히 왼쪽 엄지로 컨트롤 하는 버튼	5
좋아요 오홍홍하하하핳핳	5
마우스 감도나 버튼이 많은걸 찾다가 써보왔는데 마우스 선도 확실히 튼튼하고 감도도 좋고 너무좋네여 무엇보다 나의 감도를 찾는다는게 좋네용 (+ 마우스패드도 튼튼하니 좋은데 냄시가 조금 남 ㅠㅠ)	5
지금도 쓰고있는 이 마우스. 유명한데는 이유가 있었네요	5
재 값주고 잘 산 제품입니다배송 적당하고요약간 비싼편이지만 사용하는데 문제 없습니다	5
좋습니다 무게도 좋고 확실히 좋네요 많이 파세요	5
값도 착하고 디자인도 좋네요감도 아주좋습니다.	5
이 마우스만 씁니다 빨리 고장나서 두개 샀어요	5
그립감이 편하고 좋아요.디자인도 고급지네요.	5
배송도 빠르고 제품은 명성에 맞게 맘에듭니다	5
가성비 짱 이정도 가격에 이만한 마우스 없음	5
가격대비 상당히 저렴하고 성능도 좋습니다	4
아직써보진 않았지만 빠른배송 만족합니다.	4
마우스 두번째로 구매합니다. 가성비 최고.	5
ㅂㅇ닉펀펀버ㅏㅇ디ㅏㅇㄴ	4
안심하고 질러도 아무 문제 없다 이마리야	5
성능이 좋고 가격도 저렴하고 좋았습니다.	5
그립감이 짱 좋다 게임 할때 너무 편하다	5
마우스와키보드 진짜이쁘고감도좋아요!	5
편안하네요 다음에 재구매의사있습니다	5
최고입니다. 가성비도 너무 좋아요 ㅠㅠ	5
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ	5
잘받았습니다 가성비는 역시 최고네요	5
진심 사람들이 왜 찬양하는지 알겠음..	5
맥스틸 마우스 써보니까 괜찮네요.	5
빛이 나서 좋고 오류없이 잘됩니다	5
아직 미사용 믿고 구매결정합니다	5
잘쓰고있습니다^^사업번창 하세요	5
아직까지 잘쓰거있네여 좋슺이다	5
사용감이 편하네요. 만족합니다.	5
그립감도 좋고 너무 맘에 듭니다	5
부드럽고 그립좋고 아주 좋아요	5
너무 잘 받아서 잘쓰고있습니다	5
두번째 구매. 역시 최고입니다.	5
말이 필요 없이 써봐야 느끼죠	5
괜찮네요! 잘쓰겠습니다 ㅎㅎ	5
무게감도 만족하고 괜찮네요	5
무게추 빼고 쓰면 개꿀임  ㅋ	5
가사핮니다 물건 아주돟어요	5
마우스가 손에 착 맞습니다.	4
만족합니다 배송아주빨라요	5
쓰레기 로지텍보다 훨 낫다	5
배송 빠르고 너무 좋아요.	5
상품 좋고 배송 빠릅니다	5
완전 부드럽고 좋습니다!	5
믿고쓰는 맥스틸 조아용	5
사무실에서 쓰지 좋아요	5
선물했는데 좋아하네요	4
불이들어오고 멋지네요	4
배송이빨라서좋았어요	4
좋습니다. 잘쓰고 있음	5
아주 잘 쓰고 있습니다	5
완전 크고 좋네요 ㅎㅎ	5
선물 용으로 샀습니당.	4
이잉이이1917잘쓸게요	5
배그용으로 딲좋앙여	5
가격대비 무난합니다	4
배송이아주빨랐어요~	5
약간 무겁지만 쏘굳	5
만족스럽습니다...	3
좋은거 같습니다!!	4
아직미사용요 배송 빠르고요 패드랑 같이샀는데 패드는 엄청 커요	4
잘 받았습니다.^^	3
배송도 빠르고, 안전 하게 배송되었습니다.	5
딱 적당히 과하지도 부족하지도 않아요	5
약간 무거운것같지만 가성비가 좋아서 구매했습니다.  색도 다양하게 바뀌어서 너무 마음에 들고요 게임할때 사용할것은 아니지만 사무용으로 가성비 따져서 구매했어요 ^^ 게이밍 아니여도 괜찮고 쓸만 하네요	4
매트로 샀더니 완전 빠딱빠닥 제 스타일이에요.. 대신 좀 손에 기름이 잘 티난다는거...? ㅋㅋㅋ 간혹 닦으면 될거 같아요 굳. 가성비로 나쁘지 않아용	5
배송은 3일걸렸지만 제품은 좋아요~~~ 만족만족	5
역시!ㅋㅋㅋ 좋아요	5
고무코팅 있는 건 처음 써봐서 벗겨지면서 더러워지길래 없는 걸로 재구매했습니다. 가격이 저렴해서 좋은 것 같아요.	5
진짜 가성비 좋습니다 너무만족중ㅋㅋㅋ	5
잘사용합니다  만족합니다	5
처음엔 흰색을 썼었는데 아무래도 하얀색은 손 때를 타는 문제가 있어서 이번엔 검은거로 사봤습니다.저한테는 무게도 적당하고 꽤 사용했는데 고장도 안나서 몇년째 잘 사용하고 있습니다.	5
전에 쓰던 마우스가 망가져서 새로샀는데 꽤 좋은성능인거같습니다 이정도가격대면 만족할만할꺼같네요	5
마우스가 좋아서자꾸 사게되는데 또 사야겠네요매장에서 잘 쓰고있습니다..손님들이 이것만 찾는다능..	5
원래 쓰던 마우스가 살짝 망가져서 같은 모델을 샀는데대 만족입니다 감사합니다 ㅎㅎ	5
마우스 성능이 좋습니다. 감사합니다.	5
가격만족도/성능 등 : 모름상태/배송 : 배송 아에안오네요 그냥 노답;; 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 배 송 이 안 옴 벌 써 5 일 째 이 제 6 일 차 들 어 갑 니 다 운 송 정 보 도 안 뜨 고 회 사 는 전 화 도 안 받 고 그 냥 답 도 없 네 요	3
잘 받았습니다. 배송 빠르네요	5
맘에 듭니다 배송도 빠르네요	4
2번째 구입합니다 일단 마우스 디자인이 가장 마음에 들고요 추가적인 기능들이 정말 편리한거같아요이 마우스가 2년정도 사용하고 고장났는데 매우 만족해서 이번에 다시 구입합니다잘 사용하겠습니다!	5
한달정도 썻는대 아직까지는 아무 문재 없이 잘 쓰고 있네요.감도도 괜찮고요.	4
맥스틸 어떻게안삽니까 스튜디오 쌤도 마우스는 좋은거 샀네 라고 말씀하시며 인정하심... 가성비 최곱니다 ㅠㅠ 가성비 생각하시면 더 생각말고 이거 사세요	5
우연히 친구집 놀러갔다가 써봤는데 중국산치곤 아주좋아 질렀습니다	5
무게감도 있고 그립감도 좋아 만족하며 잘 사용하고 있습니다무엇보다 가격도 저렴하고 튼튼해 오래사용 할 꺼 같구요led도 예쁘네요	5
댓글보고 걱정도 하고 그랬는데 아주 만족입니다.많이 파세요 ~	5
저는 사실 이 마우스만 써요 ㅋㅋㅋ	5
배송도 빠르고 그립감도 좋고 가성비는 최고라고 생각합니다	5
아주아주 좋습니다. 그립감 짱~	5
귀찮으신 분들 그냥 이거 사세요. 절대 실망할 일 없을 듯.	5
마우스 고장나서 샀는데 그립감이나 반응속도나 좋네요~	5
부모님 사드렸는데 매우 만족해 하십니다아주 칭찬 자자	5
배송빠르고 적당히 가격대중에선 좋은편인거 같습니다	4
잘 작동하고 무게감도 적당한데 그립감이 좀 별로인듯.	4
그립감도 좋고 많이 부드러워서 게임할때 편리하네요	4
잘 쓰고있어서 컴퓨터 새로 사면서 하나 더 샀습니다.	5
발송처리를 빨리 해주셨어요. 제품도 마음에 듭니다.	5
마우스 가격에 비해 사용을 오래해도 정말 좋습니다	5
이쁘고 좋네요 클릭잘되고 하자없이 잘 왔습니다	5
제가 손이 좀 큰편인데 딱 맞는 그립감 나옵니다	4
그립감도 좋고ᆢ아들이 완전 좋으다고 하네요.	5
전에 쓰던거랑ㅈ똑같은거 구매했는데 조음	5
도착한지 며칠 안됬지만 잘 쓰고 있습니다.	4
배송 빠름마우스 괜찮음마우스 패스 괜찮은데 냄새가 많이 남.	4
좋습니데이좋습니데이	5
배송빠르고 저렴하고마우스도 이쁘네요	5
배송도 빠르고 상품 너무 만족합니다	5
두번째주문인데 정말 편하고 좋아요!	5
정말 감도가 좋고 아주 만족합니다~!!	5
배송도 빠르고 가격도 좋았습니다.	5
역시 마우스는 맥스틸이 갚입니다	5
배송 하루만에오고 빠르고 좋네요	5
마우스 앞쪽 같이 누르면 소리남	4
선물했는데 마음에 들어하네요!!	5
배송도 빠르고 사용하기 조아요	5
깔끔하네요신랑이 맘에 든대요	5
디자인 과 실용성 양호합니다.	4
배송 빠르고 상품 이상 없어요	5
상품이 갠춘하다고 생각해염.	4
잘 사용이 됩니다 아주좋아요	5
너무 좋아요 여깃 많이 쓰는것에는 이유가 있는 것같아요 최고 추천합니다.	5
적당한가격에 쓸만한 마우스	5
아주 훌륭한 배송이었습니다	5
가격대비 만족도는쵝오입다	5
일단빠른배송맘에드네요~^^	5
진짜최악미세조정도안되고	2
늘 쓰던대로 좋아요. 굿굿	5
매우 만족하고 있습니다.	5
고장 잘 안나고 참 조음..	5
버튼 타건감이 좀 뻑뻑함	3
이것만써요 마우스는 이것만 쓰는데 휠이 넘 부드러운거같아서... 전 좀 딱딱걸렸으면 하는데 ㅜㅜ 아무튼 좋아요	5
마우스 튼튼하고 좋아요	5
가성비 좋은 마우스네요	4
잘받았습니다 잘되네요	5
역시 가성비 갑이네용~	5
배송도 빠루고 이뻐요!	5
가나아다니티나이너툐	4
부드럽고 잡기 편해요.	4
가성비 매우좋습니다.	4
상품 잘 받았습니다	5
가격대비 젛아요 ㅎ	4
마우스가 싸고 좋네요. 여태 7000원짜리 쓰다가 써서 그런지 굉장히 좋은 느낌입니다. 배송은 일요일 오후에 주문하고 월요일 오후에 발송해서 화요일 오후에 도착 했네요.	5
느낌 아주좋아호!!	5
잘 받앗습니다	5
Very goo d	5
좋은 제품 많이 파세요~ 감사합니다 다음에 또 구매하겠습니다	4
감도도 적당하고 너무 마음에 듭니다 재구매 의사 1000000%	5
조아여조아 바로 다음날 배송되서 하루만에배송 완료되는 매우 빠름빠름 배송게이밍용을 찾앗는데 구립감도 좋고어떤 게임이든 문제 없이 편합니다검은색을 구매햇는데 알록달록 조명으로이쁘고 깔끔하네요	5
롤할때 쓰려고 샀는데 짱짱이에여 ㅠㅠ고장안난다면 계속오래함께하거싶네요 ㅋㅋ	5
크기가 조금 작았습니다 근데 그건 제 손이 큰거라 어쩔 수 없는거란걸 저는 알고있습니다. 가격대비 아주 만족하고 있습니다	5
맨날 사는 마우스.. 익숙해져서 이것만 사게 되네요. ^^ 장패드도.. 괜찮네요.. 아무로고 없지만.. 저렴하니까 ^^ 게임방 된 기분 ^^ (참고로 게임은 거의 안합니다. 업무용! )	5
좋습니다!!!! 만족합니다!!!! 아들이 좋아해요!!!	5
감도도 쉽게조절되서 좋아요 가격대비 엄청좋고요 전에도 이거 샀지만 클릭버튼이고장나서 또 샀습니다	5
굿~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~	5
그립감이 정말 좋고 고무재질로 샀는데 촉감도 마음에 든다.led불빛으로 감성도 채우니 완벽	5
우수함 품질, 우수한 그립감.매우 만족함.	5
빠른배송 감사합니다. 마우스 매우 좋아용	5
빠른배송! 싼가격에잘산거같네요 ㅎㅎ	5
빠른배송 감사합니다~ 잘 쓸께요	5
게임하기좋다는마우스핸들링?은괜찮았어요~그런데마우스선이조금부실?한느낌이에요~하지만가격대비괜찮게산것같아요~깔끔한블랙괜찮네요~	3
ㄱ날못잇임ㄹㄱ나ㅗㄹ농	5
당일배송 좋아요 ㅎㅎ	4
퀄자체는 좋은데 마우스가 살짝 낮은 느낌이라 사람좀 가릴거같네요	4
가격대비 터치 느낌과 디자인 모두 마음에 쏙 듭니다.다음에도 또 구매하고 싶을 만큼 튼튼함을 기대하며 사용해보렵니다.	5
배송빠르구 만족스럽게 쓰구있습니다👍🏻👍🏻	5
잘받았습니다 대박입니다	5
ㅋㅋ 역시 가성비 갑 이네요.벌써 세번째. 언제나 강추 입니다.	5
배송도 빠르고 포장도 잘 되있고 마우스, 패드 정말 좋네요	5
빠른 배송, 그리고 역시 믿고 쓰는 맥스틸 마우스입니다!	5
싸고 괞춘 사이즈도 커서 좋고 버튼감도는 살짝 둔한듯	4
너무가볍지도 너무무겁지도않고 좋네요^^	5
가격대비 그립감도 좋고 내구도도 좋은 것 같습니다	5
좋습니다 ㅎㅎㅎ좋아용	5
후기보고 구매해 기대중입니다 빠른배송 감사해요	5
집에 투컴이라 원래하나쓰고잇은데 역시 좋네요	5
마우스에 불빛이 들어와 PC방 처럼 실감나네요.	5
가성비좋다는말에 싸게 샀는데 만족합니다.	5
빨리왔고 마우스 쓰기편하고 좋네요 ㅎㅎ	5
크기도 무게도 적당하고 가성비 좋습니다	5
마우스 정말편하고 좋네용 또구매할게요	5
아직못받았지만 빨리왔으면좋겠네요 ㅎ	5
게임하기에 좋은 그립감 마음에듭니다	5
마우스 감도도 좋고 완전 좋네요 ㅎㅎ	5
늘 사용하는 마우스라 항상 이거 사요	5
명절인데도 빠른 배송 감사드립니다	4
한달동안 이상없이 잘 작동하네요^^	5
가격대 성능비 괜찬은거 같습니다. 	5
굳 나름 괜찬네요ㅅㅅㅅ	5
항상 쓰던 마우스 잘쓰고있습니다	5
아주 줗습니다 디자인도 괜찮아요	5
좋아요 마우스감도조절도있어요	4
저렴하면서도 견고하고 좋네요.	5
생각한거보다 저ㅕ마고 좋아요	4
너무 좋아요! 3번째 주문이예요	5
부드러우면서 좋아여 잘쓸게요	5
평범하지만 그 정도 ㄱ값음함	4
아주 좋아요 잘 쓰고있습니다	5
잘받았어요  복많이 받으세요	4
배송도빠르고 물건도좋은듯	5
역시 최고입니다 2개삿어요	5
배송은빠르나클릭이잘안됨	4
배송빠르고 제품 좋아요 ㅎ	5
그립감, 속도감 다 좋네요.	5
마우스가 굉장히이쁘네요	3
완전괜찮아요 아주쓸만함	5
배송 빠름 제품도 만족함	5
게이밍 마우스로 좋네요!	5
별로  안좋음   별루예요	3
너무 좋습니다 피시방에서 사용해보고 배송시켰는데 너무 좋았어요	5
항상 쓰는 마우스 굳..!	5
마우스가좀큽니다ㅎㅎ	3
그냥 그럭저럭 쓸만함	3
나쁘지 않고 좋았어요	5
착용감좋고 편안함 굿	5
가볍지않고 좋습니다	5
짱짱가성비좋구요 조	5
가격대비 만족하빈다	4
가성비 좋아요 굿국	5
가성비 최고입니다.	5
빠른 배송이 맘에 듭니다. 제품은 계속 써봐야 알겠지만 만족 중입니다.	5
생각보다 무게감도 있고 괜찮은것 같습니다!저렴한 마우스 구매 예정이신분들께 추천드립니다!재구매 의사도 있습니다.	5
편하고 쓰기좋음..	5
기름어떻게 닦져..	3
가성비 좋아요!!!	5
물건 잘 받아서 써보니까 처음에 마우스 감도가장 낮게 써봤는데 약간 끊기는 감이 있더라고요 근데 드라이버 설치한후에 정상적으로 잘 되네요 추천합니다. 가성비도 좋네요	5
빠른 배송~~~~~~~	5
엄청 크네요.. 시야가 헛돌때도 있는데 게임문제인지 마우스문제인지는 모르겠습니다. 클릭감은 좋아요 그리고 엄청 큼	5
저는 무게가 가벼운걸 선호하는데 무게도 가볍고 그립감이 좋습니다.  추천합니다.	5
배송도 좋구 무광인게 밤에 보니 더 이쁘네요 가성비도 좋구여	5
완전 부드럽게 잘되고 dpi설정도 쉽게 잘되서 좋아요	5
일단은 4000원 더 비싸게 주고 샀었어요.. 저는 흑우였습니다일단 좋고 한동안 쓸 것입니다	5
저렴하지만 성능은 절대 저렴하지 않습니다.최고입니다.	5
굿 마우스 고장나서 새로 샀어요 배송 하루만에 왔구요 포장을 굉장히 두껍게 해주셔서 안전하게 도착했습니다 잘 쓸게요	5
좋아요~~~ㅎㅎㅎ정	4
좋아요~~저렴한가격에 잘 구매한거같아요~	5
2달 사용중 이상없이 잘 사용하고 있습니다 굿	5
배송빠르고 너무 너무 좋아요 강추합니다.	5
조아요  잘되요  조아요잘되요  잘되요	4
타ㅏ알아라아아라리이아ㅏㅇㅇ	5
만족합니다감사합니다	5
항상 마우스 고장날 때마다 이것만 쓰고 있습니다~ 그립감이랑 무게가 적당해서 좋아요!	5
조아용 만족! 좀 크긴한데 감도조절도 되고 클릭도 더 잘 되는거같네용 조아요 키보드랑 깔맞춤 하려고 화이트 샀는데 대만족입니당^♡^	5
마우스이뻐요!! 첨사용할때 움직임이 고장난거같았는데 설정을 잘못했던거여서 당황..	5
좋아용 Dpi인가 이거 조절할수있어서 좋은것같아용 아직적응중ㅇㅣ긴한데 너무좋슴댜 사진바로첨부하께용	5
좋아요아주좋아요좋아요	5
원래 똑같은 제품쓰다가 클릭이 잘 안되서 새로 구매했는데 역시 무난하니 좋네요	5
옛날에 하나 사서 2년 쓰고 다시 삿습니다 ㅎ 잘쓰겠습니다.	5
추천받아구매했어요 그립감은좋아여 근데 왜그러는지 사용한지 얼마안됐는데 클릭이 잘안먹어요 가격이 좀 비싼듯 싶어요	3
패드와 함께 구매했는데 넓어서 쓰기좋구 마우스도 부드럽게 아주 잘됩니다.	5
마우스 깔끔하고 좋습니다 마감도 좋고 전체적으로 배송도 좋고 다 좋은거 갘습니다 잘쓰겟습니다	5
잘받았습니다. 사용기는 시간될때 올리겠습니다.	4
가볍고 손에 촥~~ 속도가 좀더 빠른 단계가 있었으면~ 그거 빼고는 갑입니다.	5
완전 추천! 가성비 정말 좋은거같아요! 왜 게임용 쓰는지 알것같가능	5
배송빠르고 정확한물품에 감성돋는 마우스 맘에듭니다.많이파세요	5
키압이 높다고 들었는데 제가 딱 생각한 만큼의 키압이네요, 흰색이어서 그런지 나름대로 심미성도 있는 것 같습니다.	5
매우 부드럽고 편안한 그립감이 맘에 듭니다. 가격도 싸구요	5
조으네요.배송도빠르고.로지텍g1살려다가 구매했는데 만족	5
배송도 빠르고 가성비 좋은 마우스를 사서 기분 좋네요	5
터치감이  좋고 화려한 불빛에 아들 너무 좋아하네요^^	5
생각보다 약간 작다 싶지만 모든부분에서 양호하네요	4
아직은 얼마 안됬지만 배송도 빠르고 착감도 좋네요.	4
가격대비 가성비짱제품 디자인 그립감도넘좋은듯~~	4
무난무난 배송빠름니다	4
항상 쓰는 겁니다. 뭐 달리 말이 필요 있나요?ㅋㅋ	5
배송도 빠르고Pc방에서 써봐서 좋길래 샀습니다	4
최고입니다 마우스가 아주 가볍고 부드러워요	5
가격대비 가성비가 좋아요 믿고쓰는 맥스틸	5
마우스가 그립감이 좋고 움직임이 편한네요	5
하루만에 배송와서 좋았어요 많이 파세요	5
pv방에서 썼던 마우스였는데 너무 좋네요	4
마우스 이쁘고 디피아이조정 신기해요	5
가성비 아주 좋아요. 추천드립니다.	5
아주좋아요 그랩이더잘돼는듯?ㅋㅋ	5
2년정도 쓰고 망가져서 새로 샀어요	3
그립이나 사용감이 만족스럽습니다	5
많이들 쓰는데에는 이유가 있죠 ㅎ	5
빠른 배송 굿굿상품도 맘에 들어요	5
생각보다 괜찮네요 ㅎㅎ 가성비 굿	5
터치감 좋고 가격대비 쓸만합니다	4
아들이 좋아해요 느낌이 다르데요	5
생각보다 가성비좋은거 같습니다	5
몇 년 동안 맥스틸만 쓰고 있네요	5
led가 dpi에따라 바뀝니다 좋네요	5
마우스 중에 가장 좋네요 ㅋㅋ	5
이 가격에 이만한 제품은 없다	5
가볍고 부드럽고 너무좋아요^^	5
부드럽고 컨트롤너무나잘되요	4
정만좄습니다 너무맘메듭니나	3
가격대비 적절한 성능에 만족	4
가성비 지존마우스 환상적임	5
빠르게 왔고 근데 좀 택배를 던져서 준것 같네요 근데 상품 상태는 되게 좋아요!	4
손이 건조할때 미끄러운거 빼곤 다 좋아요~~ 손이 작은 저에겐 딱 좋은 사이즈~~	4
그냥저냥 싼맛에 쓰는거다.	3
배송도 빠르고 제품 좋네오	4
부드럽고 가성비 굿입니다!	5
적당이 무게감 있고 좋네요	4
저렴한 가격에 구입했어요.	5
배송 빠르고 만족합니다.!!	5
아이가 잘된다고 좋아해요	5
손이 큰 편인데 딱 맞네요	5
배송도 물건도 좋습니다.	5
크기 치곤 가볍고 좋습니다. 다만 무게감 있는 마우스 원하시는 분들에게는 안좋을수 있습니다.	4
그립감이 좋은것같네요	4
배그에 완전 좋습니다	5
매우좋아요 굿굿구ㅛ	5
개꿀인듯요 편함니다	4
아들이 게임할때 필요하다고해서 사줬는데 마음에 든다고합니다.	4
마우스 엄청 편해요	5
그럭저럭 괜찮네요.	4
쓰기편하고  멋져요	4
너무 좋습니다 ㅎㅎㅎ	5
빠른  배송 감사합니다.  감촉이  너무 좋아요. 더치도 좋아요. 움직임이  좀 느린점 빼고 만족합니다.	5
깔끔하니  이쁘고좋아요~담에또구매할것같아요	5
상품은 만족하나 배송이 경기도지역 다돌고오는택배는 쫌...  요즘배송이 삼일이나 걸리나요...  서울서 경기도오는건데...	2
ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ. ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ. ㅅ ㅆ	5
배송빨라서좋았어요. 목욜 저녁 주문 토욜 오후도착ㅎ 제품은 일단 그립감 클릭만 테스트했는데 좋아요 감도는 차차 맞춰야겠죠	5
장말 좋습니다!! 키보드도 마우스를 살때까지 놔두고 있었는대마춰서 쓰니 맘이 놓이네요!앞으로도 좋은 상품 많이 부탁드려요!!	5
Tron G10 pro 쓰다가 G10쓰니까..감도가 떨어지네요..같은건줄 알았는데..달라요	3
외형이 깔끔해서 제일 좋아요~ 한달간 고장없이 인식 잘되구요 손이 작은 편인데 부담스럽게 안커서 잘쓰고 있어요	5
마우스 고장나서 바꿨는데 저렴한 가격에 비해 무게도 적당하고 좋네요 간단하게 dpi감도 조정하는것도 좋아요	5
좋아요 게임하는 신랑위해서 샀는데... 여자 손에는 크게 느껴져서 조금 불편해요..그래도 예뻐서 만족합니다	5
상자가 좀 찌그러져서 오긴했지만 제품에는 이상없네요 좋네요 전에도 이거썼어서 똑같은걸로 또 구매했습니다 개인적으론 마우스 촉감이 마음에드네요 엄청 부드럽습니다	5
맨들맨들하고dpi조절할수있음	4
2개 샀어요.포장도 잘 되어있고. 너무 괜찮네요. 노트북에 연결하려고 샀는데 가볍고 좋아요.많이 파세요!	5
처음쓰는데 만족스럽습니다 전에 쓰던 마우스는 그립감이 별로인데 tron g10은 그립감도 좋고 잘 미끄러지지도 않아서 게임플레이 아주 좋습니다 하나 더 구매하고싶네요	4
멋있어여 진짜 피시방같음 불들어오는거 조절할수있을거같아여 진짜 짱멋있음마우스줄 넉넉하게 길어여너무 길면 조절할수있게 묶어주는 거? 그거도 달려있어여배송은 빠른편이고 안고장났으면 좋겟네여..	4
마우스 스위치라던가 마감면에서는 만족했는데부실한 S/W(드라이버)와 센서가 조금 걸리네요.	4
배송이 빠른게 마음에 드네요 감사합ㄴ디ㅏ	5
굿.굿..굿...굿....	5
일단 일단 주문한지 1일만에..매우빠른배송에만족하고저렴한 가격에 좋은마유스 쓸수잇어서 좋네요추천합니다	5
배송도빠르고 상품도 만족합니다ㅎㅎ	5
빠른 배송 정확한 상품 감사합니다.	5
잘되네요 부드럽고 휠도 잘되구요	4
아오 무선 쓰다가 이거 쓰니까 속이 시원함 그리고 싸고 배송도 너무 빠르고 만족	5
두개 사서 둘다 사용 하는데요. 둘다 약간 끼익끼익 하는 소리가 나요. 참고 하세요.	4
어딜봐서도 마우스하단에 스크래치가 있는걸로봐서..이건 중고제품이라 봐야겠네요..그냥 써야죠뭐 ㅜㅜ	2
좋네요 장ㅆㄹ겠슺니더	5
마우스처럼 자주 고장나는건 비싸지않은 선에서 자주바꾸자 하는맘으로 샀는데 고장없이 너무잘쓰고있습니다	4
마우스 가성비 좋아요 ㅎㅎ 감도 조절하는게 마음에 들어요!	5
이걸로 롤 하면 적어도 다이아까지는 갈 수 있을거같아요!!!	5
역시 최고의 가성비 잇템이네요 잘쓰겠습니다 많이 파세요	5
마니파세요!  마니파세!	4
잘받았습니다. 이상없이 작동 잘 되네요.가성비 짱인듯	5
성능도만족 디자인도 만족	5
제손에 딱 그립감 좋습니다.생각보다..가벼운편이라..	5
빠른배송에 시중보다 저렴한가격에 구매 잘했어요	5
후기보고 일단 써보자 해서 사봤는데 진짜 좋네요	5
마우스 부드럽고 무게감도 좋네요 마음에 듭니다	4
흰색이없어서 검정색샀는데 대만족입니다ㅎㅎ	5
배송도 빠르고 무광 블랙이라 이쁘네요무광이라 지문도 안묻고 때도 잘 안탈거 같아서오래 오래 쓸거 같네요 ㅎㅎ	5
대량 구매긴 하지만 가겨대비 성능 갑입니다.	4
가성비 진짜 쫗네요 게임할때 피시방 온느낌	4
클릭감 좋습니다. 많이 팔린 이유가 있네요.	5
휠이 자꾸 똑 떼져서 고장나는것 외에 무난	3
아주만족합니다.더써봐야알겠지만좋네요.	5
뭔가 클릭시 소음이 발생하기 시작했어요;; 클릭을 많이 하긴 하지만 음...내구성 문제인지 상품이 문제 인지 감이 안서는군요;;	2
가볍습니다, 게임이 더 잘되는거 같아요~	5
마우스이쁘고무광선택아주잘한듯이뻐요	5
주말에 시켰는데 월요일에 받아서 놀랐습니다스마일배송으로 인해 물건을 빨리 받을수 있었습니다	5
아주좋아요~~~ 원래쓰던건데 가성비갑스	5
매우좋아요!! 컴퓨터2대라 2개사갑니다!	5
예전에도 구매했었는데 좋아서 또사요	5
가성비좋아요 게임용으로 추천합니다	5
빠른 배송과 좋은 품질에 만족합니다.	5
마우스는 좋은데 배송이 너무 느령ᆢ	2
가격대비 완전 좋아서 잘산거 같아요	5
맥스틸 설명이 필요 없조  가성비 갑!	5
가격대비 내구성도 괜찮은거 같아요	5
매우좋네여 피시방에온것같은느낌	5
디자인 성능 가격대비 훌륭합니다.	5
싼가격에 나무좋네요 가성비 굳굳	5
배송도 빠르고 품질도 좋습니다!!	5
사무실에서 늘 쓰는제품입니다!!!	5
제가 큰 손인데 잘 맞는듯 해요~	5
쏘쏘하네요 딱히 특별할거없음	3
배송도 빨랐고 완전 좋아요^^!!	5
맍혹팝니다나라ㅓ마너아ㅣㅇ	5
정말빠르게 오네요 좋습니다!	5
생각했던 그대로 너무 좋아요	5
불편한거 없이 손에 딱맞네요	5
마우스가땀이안나고좋네요^^	5
배송 상품 다 마음에 듭니다.	5
무게도 적당하고 만족합니다	5
게이밍마우스중 가성비 최고	5
배송빠르고  상품도  좋네요	5
좋아요 배송도 나쁘지 않고~	4
후배 선물로 줬는데 좋아요.	5
불빛 나오는게 보기 좋아요	5
배송이 빠르고 좋았습니다.	5
배송이 정말 빠르게 오네용	5
그냥저냥 가격대비 쓸만함	4
진짜 좋아요 잘산거같음 :)	5
잘받았습니다.상태좋네요.	5
브드럽고 터치감이 좋네요	4
마우스 잘되고 좋습니다~~	4
긋배송이 약간느려찌만굿	5
역시 마우스 좋네요 ㅎㅎ	5
빠르고 저렴하고 좋아요	5
디자인 심플하고 좋아요	4
가성비 좋아요 잘쓸게요	5
좋아요오옷 엄청좋으욧	5
완전 좋아요 가성비 쩜	5
가격 적당하고 좋네요.	5
좋ㅇ.ㅏ요 만족합니다	5
부드럽고 휠도 좋아요	5
배송빨라서 좋았어요	4
생각대로 좋았습니다	5
무게감있고 좋아요ㅋ	5
음추천받아 사긴했는데마음에듬ㅇㅇ나도추천하고싶은정도	5
마우스 만족합니다.	5
배송빠르고 굿 입다	5
역시 최고의 가성비	5
가성비좋아요~~ㅎㅎ	5
그립감이 좋아요..	5
매우 저렴한 가격인데 불구하고 사용하기 좋네요 가성비 갑 '^'!!	4
아주좋습니다~~~~	4
가성비 굳~~~~~~~~	4
많이 파세요~~~~	5
많이파세요 많이파세요 많이파세요 많이파세요 많이파세요 많이파세요	5
좋아요 마우스 감촉도 좋고 dpi랑 조명 그리구 펑션키까지 조합이 가능해서 편하게 쓰고있는데기왕이면 클릭감이랑 무게가 좀더 묵직했음 좋았겠네요	5
제품 만족 포장은  제품 만족합니다. 게이밍 마우스 써보니 느낌이 다르네요. 예전 g1 쓰다가 다시 게임을 하게되서 구매합니다 ㅋㅋㅋ포장은 아쉽네요 ㅎ 많이 파세요	4
가성비 최고죠 뭐 두말할거 없이 그냥 추천드립니다 .ㅎㅎㅎ	5
즐 처롱어랋ㅇㅅㄴㄱ노랳ㄹㅅㅇㅇㅎ래헤하롱ㅅㄴㄱㄴㄱㅋㄱㄴㄴㅅㅇㅅㅇㅇㅇㄹ라라힣ㅎㅌㅇㅎㅎㅋㅎ터랄랄하파ㅓㅌ텋ㅌㅎㅌ	4
드라이버 다운받으면 이것저것 만질수 있으니까 입맛대로 사용할 수 있습니다많은 사용은 하지 않았지만 평범한 마우스만.사용하던 저로선 좋은 가격에 잘 산거 같네요	4
좀 써봐야 알겠지만 일단은 무난해요 감도도 괜찮구여 만오처넌 짜리 에 뭐 많은거 않바라고 그냥 고장없이 몇년 썼음 좋겠네요.	4
11111111111111111111111111111	5
그립감도 괜찮고, 무엇보다 ,LED가 DPI에 따라 달라져서 보기 편한 것 같아요. 기분 탓인지는 몰라도 전에 사용했던 마우스 보다 배그가 더 잘되네요.	4
두말할 필요가 없습니다. 그냥 가성비 갑입니다.	5
손작은 사람들 콘XX나 오XXX 같은거 쓸바에 이마우스 쓰느게 100배 나은거같네요	5
너무너무 좋아요 다음에도 또 구매할게요	5
갈축은 처음써보는대 키감이나 반응 좋아요.마우스는 무거운것만 써버릇해서인지 조금 가버운 느낌이 들지만 그이외에 다른것들은 다 좋아요.	5
추천받아서 사용하는데 클릭 하는데 힘이 좀 들어 가는것 같아요.	4
언제나 맥스틸 마우스는 만족합니다 저 이 마우스만 사용중임	5
생각보다 무게감은 있지만 그립 자체가 가벼운 느낌을 주어서 상쇄될 수 있는 것 같습니다.	5
딱 내가 원하던 마우스...그립감 때문에 바꿨는데 한손에 딱 들어오고 좋아요 많이 파세요~	5
아주 저렴하고 너무좋네요 다음에 또 구입할꺼에요 진심이에요 리뷰해서 포인트도 쌓고 너무좋네요	5
그냥조아여아어어우야야야	5
배송도 빠르고 상품 상태도 좋아요	5
늘 여기서 사요. 감사합니다 ㅎㅎ	5
생각보다 부드러워서 놀랏고 무광이라 그런지 손자국도많이안남고 고급스러워보여 매우 만족합니다^^	5
클릭하는 느낌이 좋아요 ~^^ 손에도 쏙 들어오고 좋네요 조금아쉬운 점은 마우스 패드위에서 몬가 살짝 브드럽지가 안아요~^^ 그래도 좋아요 ㅎㅎ	4
배송이 빠르네요 좋아요	5
제가 게이밍 마우스를 첨 써봐서 그런진 몰라도 감도가 꽤나 괜찮네요.	5
역시 소문대로 좋네요~  그립감도 좋고 반응도  빠르고..물건 좋습니다	5
3년째 맥스틸 g10과 g10pro만 쓰는중입니다. 가성비 갑이에요 진짜 고양이가 물만 안흘렸어도 몇년은 더 썼을거같네요	5
좋습니다굉장히 마니마니	5
마우스 후기보고  비교하다가 여기로 결정했는데 후회없는선택~!	5
ㅎㅎ쓸 만합니다.ㅎㅎ	4
이전에 쓰던건데 3년?정도 쓰고 고장나서 또 샀어요. 좋아요.	4
예쁘구 좋아요. 기존에 쓰던것보다 커서 그립감이좋네요	4
예뻐요 만족해요 !!😀😀	5
색상이 변하는것과 재질이 고급스러운것 마음에 듭니다. 전체적으로 마감이 깔끔합니다.	4
저렴하고 좋네요 다만 휠이 너무 잘고장나는것같아요	4
게이밍용으로 가성비 좋아서 구매하게되었어요 ㅎㅎ	5
아주가볍고 아주좋아요	5
드뎌!!  나도 피방 마우스 구매!   배그 치킨각이닷!	5
생각보다 무겁네요 전 좀 가벼운스탈이 좋은데 ㅎ	3
사람들이 많이 사는 이유가 있네요 잘쓰겠습니다	5
기존제품이 좋아서 똑같은걸로 하나 더 샀습니다	5
피시방에서 썻는데 좋아서구매했네요좋습니다ㅎ	5
모든 게 다 좋아요.바꾸길 정말 잘한 듯 합니다.	5
배송 엄청빠르고 상품 이상없네요! 추천합니다	5
그립감도 좋고 왜 다들 쓰는지 이해가 가네요	5
부드럽고 손에 느낌이 좋아요적극추천해요	5
아주좋어요 두번째구입요  다음에구매할듯	5
아직써보진않았지만 빠른배송에 별다섯개	5
잘 쓰고 있습니다 손에 아주 잘맞아여!!!!	5
클릭감도 좋고 손에 닿는 느낌도 좋아요.	5
마우스처음 사봤는데 부드럽고 좋네요!!!	5
마우스 감도 좋고 잘 사용하고 있어요~	4
마우스감도도 좋고 게임할때 편합니다	5
써보진않았지만 빠른배송에 별다섯개	5
배송빠르고 제품하자없이 잘받았어요	5
예전부터 쓰던거라서 잘쓰고 있어요!	5
묵직하니 좋네요 톡톡 소리도 괜찮고	5
괜찮은그립감 엄지키쓸만한거같아요	4
가격대비 완전 만족입니다 추천해요	5
게이밍 마우스로는최고인듯 합니다.	5
디자인 좋고 작동 잘되고 괜찮네요	5
피방에서 쓰던거라 샀는데 좋네요	5
빨라요 처음써보는데 너무 좋아요	5
친구가 게임한다고 주문해달래서 사줬는데 잘쓰네요ㅎㅎ 좋다고 합니다~~	5
그립감도 괜찮고 잘 작동합니다.	4
배송도 빠르고 물건 질이 좋네요	5
로지텍 쓰다가 바꿨는데 좋네요	5
배송도 빠르고 잘 구매했습니다	5
겜용으로 최고입니다.가싱비 짱	5
가성비 굿이에요. 추천합니다.	5
가성비 좋고 만족합니다.ㅎㅎ	4
마우스가 크긴 하지만 좋아요	4
역시 좋네요. 두번째 사용중.	4
매우조음 재질리 안미끄러짐	5
아주좋습니다 한전써보세요	5
너무좋아요 개나이스합니다	5
메리크리스마스 해피뉴이얼	4
역시나 좋습니다. 번창ㄱㄱ	5
하나를 사서쓰다 마음에 들어서 두개를 재구매했네요. 다음에 또 구매할가능성이 높습니다. ㅎ	5
가성비 최고 마우스입니다	5
그립감 상당히 좋습니다 만원대 마우스 들중에서 가성비 최상급 입니다.	5
마우스 부드럽고 좋네요	5
가성비가 좋은것 같네요	4
그립감, 반응속도 좋음.	5
갓성비갑입니다 좋아요	5
매크로기능이있어 좋음	5
좋아요제밥고ㅐㄴ찮음	5
가격대비아주좋습니다	5
사용하기 괜찮습니다.	5
좋아요 색갈도 변하고	5
2개쟤 사용중 감사요	5
잘 사용하고 있어요	5
한개 더샀어요~~~~~	5
손가락이 짧은 편인데 딱..감사지는 느낌이 좋았습니다.딱! 입니다.	5
기존에 쓰던 제닉스 마우스보다 훨씬 민감하고 부드러운듯 해요 세밀하게 dpi 설정이 가능해서 좋고 색깔도 나름 여러개있어서 좋았습니다.	5
굿입니다 가격 대비 가성비 갑입니다	5
감사감사 가성비 굿...	5
감도 좋고 느낌도 좋고 엘이디도 좋고	5
완전 좋아요 사무실에서 쓰려고 패드랑 같이 샀는데 완전 맘에 듭니다. 옛날꺼 사용하다가 갈아타서 그런지 부드럽고 디자인도 예쁘네요	5
asderfasdefadsfadsfadsfasfasfasf	5
만족스럽습니다 배송도 매우빠릅니다.	5
하얀색 너무 이쁩니다ㅡ불도반짝반짝	3
마우스 그립감이 너무 좋고 재질도 좋은 것 같아요. 색상 커스터마이징이 조금 더 프리해졌으면 좋겠어요.	5
아주좋아요정말좋아요	3
좀 작으면이 있지만 그래도 착용감은 좋고요 무엇보다 깔끔한 디자인이 제일 인상적인거 같아요	3
상품평이 좋아 구매하니 잘 되고 좋아요.	5
회사에서 사용하는데 이거 이제 없으면 불편해요 ㅎ복붙은 무조건 마우스로 합니다 ㅎ	5
키보드랑 같이 구매한 마우스 맥스틸 마우스 최고입니다~~	5
일다 감도라든지 움직임은 부드럽고 좋습니다.다만 손바닥면이 약간 불편한감은 있네요.그거빼곤 가격대비 쓸만한것같습니다.	4
아주아주 빠른 배송. 그리고 좋은 품딜	5
노트북이 화이트색상이라..러버코팅 제품이랑 화이트색상이랑 두개 구입했는데..화이트 마우스는 만족합니다..수고하세요~	5
감사합니다. 잘쓸게요 ㅎㅎ	3
색상 선택 다양하게 할 수 있어 좋았어요. 하지만 가끔 줄꼬임이 있네요 ㅠㅠ	4
처음에 컴퓨터 켠상태에서 바로 연결했을땐 약간 끊기는느낌이 있었는데 한번 컴퓨터 전원을 다시 켜니까 잘됩니다! 가성비굿	5
진짜 좋아요 ㅎㅎㅎ 가성비 끝판왕	4
배송빠르고, 많이 쓰는데는 이유가 있네요.편하고 기능도 많고 좋습니다!	5
그립감도 좋고 배송도 빨랐어요 게임은 하지 않지만 작업 할때 편하네요	5
중3아들 게임하는데 마우스가 맘에 안든다고 이걸 주문해야한다고 해서 샀네요ㅜㅜ그놈에 게임!!!!!지가 좋다니 할말없죠	5
마우스가 고장나서 샀습니다 ~ 무게감 있는걸 좋아하는데 적당하네요~	5
전에는 무선마우스 ?㎢쨉? 이걸 쓰니 확실히 에임같은게 좋아졌네ㅐ요	5
배송이 빨라요 ㅎㅎ	5
잘받았습니다 만족합니다	5
괜찮네요 디자인도괜찮고	5
좋고 빠릿 한데 저처럼 손이 크신 분은 조금 불편하실수 있습니다	5
이거 좋아요가성비가오래쓰면 측면 무광이 벗겨지기는 하는데 그래도 가격때매 보고 씁니다리얼루 가성비는 깡패	5
전에도 썻던제품인데 휠이고장나서 하나더샀습니다. 만족해요	4
좋은거같아요2ㅇㅇ3ㅇㄹ2ㅇㅇ2ㄹㅇ3ㅇㅇ23ㄷㅇ2ㅇㅇ2ㄹㅇㅇ	5
가벼운거 쓰다 이제품 사용해 보니 묵직하내요 ㅎ잘쓸게요	5
너무ㆍ좋아요 너우이뻐요 너묵굳굳 다응에 또 사겠습니다	5
빠른 배송 상품은 아들이 사용한데서 사봤는데 괜찮네여	4
너무 기대를 많이 했는지 생각보다 좋은지 모르겠네요	4
키득키득 갬춘한 마우스임	4
가성비 좋은거 같네요.제발 이번건 오래 쓸수 있기를	5
가격대비 쓸만합니당 한달정도 썼는데 문제없어요~	3
오늘 받었는데 배송 제품성능 모두 대만족 입니다	5
아주좋습니다 세상에 이런 마우스 또 없습니다	5
그립감 훌륭해요 게임할때 좋아요 강추합니딘	5
배송은 빠릅니다 ㅎ 한달후 후기 올릴게요 ㅎ	5
아주 만족중입니다. 물론 1달밖에 안 됐지만.	5
적당히 무게감도 있고 적당히 클릭감도 있습니다. 버튼으로 포인터속도를 조절할 수 있는 기능도 맘에들고 led도 좋네요	5
휠이 너무 스무스함 호불호가 있을거같음	4
배송은 다음날로 신속해요 작동도 절되요	5
회사 컴터 새로 살때마다 이걸로 씁니다.	5
괜찮습니다. 세로로 좀 길어요. 생각보다	4
좋아요좋아요좋어요좋	5
항상쓰던 그 마우스입니다피방이랑 회사에서도 쓰던거라 고민안하고 샀어요 배송도 빨리 왔습니다	5
가성비갑인 마우스! 벌써 두개째입니다!	5
쓰는내내 만족중입니다. 완전 혜자제품!	5
디자인과 사용면에서 최고인듯합니다.	5
감도  높고 클릭도 잘되서 너무좋아요	4
초반에 세팅을 좀 해야되지만 좋네요	5
배송도 빠르고 상품은 더 좋아요~ 굿	4
고장 나지않고 부드럽게 잘 되네요	5
생각보다 만족스럽고 배송도 빠름	3
불량이나 하자없이 잘작동됩니다,	5
배송도 좋고, 아주 잘쓰고 있어요	5
가성비는 좋네요 근데 높이가 좀낮아서 손에 착 안잡히네요 적응좀 해야할듯	5
보들보들하니 좋네요	5
전체적으로 마음에 들었습니다.	5
그냥 무난한 가격대의 마우스임	4
아이 선물로 샀는데 좋아하네요	5
물건은 잘 받았어요 배송은 좀 느리고 연락보내도 답이 없어서 좀 답답했어요	3
마우스가  아주 편하고  좋아요	5
배송 빠르고 제품도 좋습니다~	5
마우스도 이쁘고 감도 좋네요.	5
배송매우빠름마우스성능 준수	5
배송이 빨라서 매우 좋습니다	4
배송이 매우 빠르네요 감사합니다	4
쓸만합니다 가성비좋아요~~~~	4
괜찮습니다 사용하기 편해요	3
전에도 이 마우스 썼었어요~	5
그냥자냥. 젤패드는 좀 불편	5
마우스 최고에요감사합니다	5
저한테 딱 맞는 마우스 ㅎㅎ	5
가성비최고입니다여정말류	5
3번째 재구매합니다 좋아요	5
엄청 빨리오네요 잘되겠죠?	4
오우 생각한거보다 좋네요!	4
배송도 빠르고너무너무좋아요 아직더써봐야알것같지만 최고에요	5
가성비좋고 그냥대만족임	5
생각보다 너무 예쁘네요	5
정말 만족스럽네요 ㅎㅎ	5
와 겁나편해요 진짜짱짱	5
배송이 빨라서 좋습니다	5
게임하기가 너무 좋아요	5
만족합니다 쓸만하네여	5
싸게사서 아주 좋아요~	5
배송빠릅니다잘쓸게요	5
배송이 일단 빨랐어요	5
그립감이 아주 좋아요	5
좋아요~~맘에들어요!!	5
빨리와서 좋았습니다	3
좋아요 잘사용할게여	4
괜찮네요 만족합니다	5
미끌거림없고 좋아요	5
가격대비 훌륭해요~^^	5
정말 너무 조아요 ㅎ	4
손이되게편해요~~~	5
당일배송은 맞는거 같은데 물건을 살짝 늦게 받았어요...이건 택배사 문제인거 같아서...아무튼 잘 쓰겠습니다~	5
1년 8개월 정도 쓰고 휠이 고장나서 재구매 했어요. 여자친구도 같은 모델 휠이 고장났었는데 휠 내구가 조금 약한 거 같아요 ㅎㅎ 그래도 저렴한 가격인데도 충분히 오래 썼으니 만족 합니다.	5
피시방 마우스! 제가 평소에 피시방에서 롤을 하며 사용하던 마우스인데 정말 그느낌 그대로 너무 편하고 좋네요~ 추천이여!	5
마우스 감도 빠른분은 마우스 튕김현상이 약간있습니다. 빠르게 움직이면 튀어요	1
선이 가장 마음에 들었고 엘이디 깜빡깜빡하는것도 좋네요	5
전 손목이 약해서 게이밍마우스 사용하는데 이건 일반 마우스처럼 좀 딱딱해요 ㅜㅜ	3
게임하면서 속도조절바로바로가능해서 너무좋아요	5
진짜빨리왔어요 ㅋㅋㅋ 튼튼해보입니다. 오래쓰겠음.	5
이번 기회에 컴퓨터 2대 마우스를 바꿧는데 그립감도 괜찮고 상당히 좋네요. 이제 얼마나 쓸지가 의문인데, 일년만 가도 제 값할거같습니다.	5
맘에 들어요 맘에들고 좋네요. 아라라하가아 가마아라하다라하 다랄마마다라하카타라 하화다가항나란알ㅇ나 확항마ㅗ낭ㄹ회ㅏ노ㅔㅐㅏㅐ;ㅅㄴ공로	5
제가손이작연건지 좀큰듯한느낌?오토프로그램이 영문인거는가참..ㅜㅜ손에 땀이많은편인대도불쾌감이나 미끄럼이없다는게 넘좋아요	4
오빠 생일선물로 사줬는데 오빠가 매우 만족을 하였다.	5
1236745743552345234	5
오... 그전에 아무 마우스나 저렴한거 무소음으로 썼는데 괜히 게이밍 마우스가 아니더군요다음번에도 이걸 살거 같아요 손에 촥~ 감기는것이 저는 아주 만족했습니다.	5
마우스중엔 가성비가 괜찮은편이며 홈페이지에서 전용 드라이버도 다운로드 가능,저렴한 가격으로 세부적인 설정 및 세팅이 가능한 것이 메리트 	5
배송 쪼오오오온나 빠르네요 굿	5
쓰던거 G10버전으로 재구매했는데, 여전히 최고예요손이작은편인데도 착감기고 편하네요. 클릭도 소리도 적은편이고 부드럽고 좋아용	5
무게감있는게 쓰기 좋습니다 감사합니다	5
저처럼 성급하게 컴퓨터로 업무볼때 좋습니다. 게임같은건 괌시도없고..일하는대 마우스가 말안들으면 열받아서 다빠개버리고싶은찰나에이것저것 교체하면서 써봣는대 컴퓨터로 업무볼때 괜찮네요	5
굿 사람들이 괜히 많이 쓰는게아님 고민하고 계신분들 일단 구매하보시고 써보세요 왜이제야 샀나 싶으실꺼임	5
꽝을 뽑은건지는 모르겠는대마우스 자체적으로 열이 꽤 많이나와서여름철에 이용하기에는 불편합니다	3
4번째 구매입니다~ 가격대비 좋습니다	5
우선 배송이너무 빨라서 좋습니다.그리고 그립감이 아주 마음에 듭니다.기존에 만원짜리 사무용 마우스를 사용해서 그런가 이거잡는순간 와...소리 나오더라구요 좋습니다.	5
가성비 굳 입니다.전에 쓰던게 g102인데그거에 비하면 생각보다 길고 높이가 낮네요잘 비교해보시길	5
제품이좋아서 아들이 좋아하네요	5
배송이랑 물건상태 좋고요. 무조건 에어캡 끼세요. 돈들어도 그만한 가치 하는거 같습니다	5
가성비 좋은 것 같습니다. 만족합니다.	4
전에 쓰던거긴한대...마우스 오른쪽 버튼이 오래 못가드라구요..이번꺼는 얼마나 갈런지...오래갔으면 좋겠습니다	5
지인한테 선물로 줬는데 괜찬다고하군요. 나중에 하나 더 살꺼 같습니다. 번창하세요~	5
마우스 선이 길어서 땡겨지지도 않고요. 그리고 색깔도 이쁘고 불이 반짝거리는것도 아주 예쁩니다. 배송도 빠르고요 잘쓰겠습니다.	5
로지텍과 고민하다가 삿는데 높이가 생각보다 낮긴하지만 반응이 꽤좋네요 잘쓸게오	5
가성비 좋고 빠른 배송 감사합니다.	5
본업이 시각디자이너인데  배송비 들이면서 3개나 샀음  말다한거죠?사무실 /  집 / 노트북	5
배송 빠름, 전에 썼던것보다 키감, 휠감이 별로 안좋아서 별하나 뺌. 뽑기 실패한듯..	4
배그용으로 좋습니다 클릭감도 좋고 g100보다 묵직한게 마우스 날리는 느낌도 없구요	5
광고대로...좋은 마우스 입니다. 게임용으로 쓰지는 않지만..확실히 정확하다는 생각이 듭니다. 돈이 아깝진 않음.	5
좋아요 깔끔하고 편해요ㅋㅋㅋ	5
진짜 좋네요 그립감도 좋고 가격대비 가성비 엄청납니다. 게임이 더 잘되는 느낌도 들고요 ㅎㅎ 추천드립니다.	5
괜찮나뇨 닐단 배송은 좀 느렸지만 마우스 쓰던거 한개 더산거라 좋습니다	4
좋아요ㅋㅋㅋ 잘 쓰고 있습니다	5
잘받았습니다. 자주 애용 하고 있기에 감사합니다 동일 마우스만 벌서 20개 구매했네요(PC방 아니에요)	5
생각보다 크기가 큰데 그립감??? 진짜 좋아요 디자인도 이쁘고 좋네요!	5
색도 다양하고 마우스 이동 속도를 조절할 수 있는 점이 좋았습니다	5
불편한 부분 없이 아주 잘쓰고있습니다.!무광이라 더 좋네요 ㅎㅎ	5
일반 마우스보다 좋다고 해서 사봤는데 지금까지는 만족합니다!!	5
긴딕ㄴ딕ㄴ딛ㄴ딛ㄴ딕ㄴ딛ㅂ	5
마우스 손에 딱 달라붙는 느낌이좋네요 가격이 믿기지않네여	5
배송 빠르고 마우스도 좋아용가격대비 굉장히 만족합니다^^	5
잘쓰고있고 배송 빠르고 단지 내구성이 좀 떨어집니다.	3
첨엔적응안되다 지금은 손에잘맞음 장패드도좋아요	5
좋네요~내가 구입한 색상을 안보내줘서 그건 -1점~	4
배송엄청빨라요 쓰던게 고장나서 재구매했습니다	5
상품좋고 빠른배송 너무 맘에듭니다. 많이파세요	5
빠른 배송 조흔 상품 마니 파세용 ~!~! 가성비 ~!!!	5
요새 마우스라 그런지 디자인도 이쁘고 dpi를 마우스 휠 아래있는 버튼으로 조정할 수 있어서 너무 좋습니다.	5
두번쨰 구매 가성비 좋습니다. ㅎㅎ 번창하세요	5
화이트주문했는데 너무 이쁘고 잘쓰고있습니다	5
제품 품질은 이상이 없고 사용하기 좋습니다. 다만 초등학생이 사용하기엔 좀 큰거 같네요. 배송은 일반배송 보다 하루 정도 늦은거 같습니다.	5
그립감이 피시방에 있는 마우스랑 비슷해요	5
선길이도 길고 색도 계속 바껴서 좋아요 ㅋ	5
MATT 주문했는데 블랙이오는 마법을 보았다.	5
집에서 쓰기에는 마우스 불빛이 거슬려요	3
전에쓴것도 같은 제품인데 역시나 좋네요	5
좋아요! 마우스 고장나면 또 사겠습니다	4
깨끗한 물건 받앗슴돠.배송이 좀 걸려요	4
뭐 최고네요, 가성비는 따라올수 없을듯	4
배송도 빠르고 그립감이좋습니다 추천~	5
생각보다 무겁지만 그래도 쓸만합니다	3
저렴한 가격에 너무 좋은 제품이네요	5
굿 아주 좋아요 역시 익숙한게 최고	5
좋아요~~~@!#12312312	5
품질에 만족합니다, 배송도 빨라요	5
선 잘안꼬부라지고 좋아요 사세요	5
베그용으로 샀는데 정말 좋습니다	5
배송도 빠르고 마우스도 이쁘너요	5
클릭잘되고 휠잘돌아가고 좋아요	5
배송 빠르고 너무 마음에 듭니다.	5
가격대비 좋아요 무게감은 다소	4
조아요. 잘쓸께요 맘에 들어요.	4
맘에들어요~ 잘 쓰고있습니다^^	5
안전포장되서 빠른배송 좋아요	5
디자인이 너무 마음에 듭니다	5
가성비좋고편하다손에잘맞다	5
그립감좋고 저한테 딱맞네요!	5
가성비대비 게임하기 좋아요~	5
맘에들어요~ 잘쓰고잇습니다~	5
부드럽고 사용하기 편하네요	5
상품 및 배송상태 좋습니다~~	5
만족합니다 ㅎ가립감편해요	5
부드럽고 예쁘고 좋습니다.	5
잘 쓰고있습니다 감사해요~	5
배송빨라용완전빨름호덜덜	5
빠른배송이 참 맘에 드네요	5
잘받았습니다.많이파세요.	5
마우스 그립 장난아닙니다	5
세번째 구입인데 가성비 좋습니다내구성만 좀 더 좋으면 좋겠습니다 내가 너무 강하게 누르나 ㅠ	4
가성비갑 2개째 잘씁니다~	5
빠르고좋아요ㅋ 잘쓸게요	5
깔끔하고 가성비짱이에요	5
기대이상의 성능 입니다.	5
배송도 빠르고 좋습니다~	5
아하베리구우웃트조아요	5
회사에서 썼던건데 집에서도 쓸려고 주문했어요배그하기 딱좋아요	5
상품도 깔끔하고 좋네요	5
간편하고 너무 좋급니다	5
좋아요 가성비딱좋네요	4
너무 만족스럽습니다~~~	5
가성비가좋은거같아요	4
말이 필요한가요? 굿굿	5
배송빠르고 좋아여~~~~~	4
아주 좋운거 같습니다	5
생각보다 엄청 편해요	5
바송도 빠르고 좋아요	5
항상쓰던 마우스예요	5
직접써보니 괜찮아요	4
빠른배송 가성비좋음	5
전에도구매했는데 또구매했어요	4
맥스틸마우스 로지텍 사용하다가  마우스 튀어서 새로구입한 맥스틸 마우스  사이즈도 제손ㅇㅔ 적당하게 맞고  색상도 흰색이라서 마음에 드네요	4
마우스 쓸만해요 ㅎ	3
메트 뭐시기가 좋음	5
그립감 최고네요~~	5
예쁘네요 ㅎㅎ 역시 구관이 명관이네요	5
asdfgghllyf	5
손이 작아서 휠클릭이 잘 안되는 단점 뺴고는 다 좋네요 전에 쓰던게 수명이 다해서 또 구매했는데 다음에도 괜찮은 마우스 새로 나오기 전까진 계속 재구매 할듯~~~~`	5
스콜피온 마우스 사용하다가 마우스도 3년 넘도록 사용해서 바꿀겸 맥스틸도 좋다길래 바꿨는데..음...아직은 잘 모르겠네요 그립감은 아주 마음에듭니다만 클릭할때 약간 묵직?뻑뻑해요	5
주문한지 1달째인데 잘 사용중입니다. 딱히 단점은 없는 것 같고, 가격대비 충분히 만족합니다. 내구성이 좋기를 바라지만 그건 더 지나봐야 알 것 같네요^^;	5
배송빠르고 작동잘되내요  배송을 아침에 했는데 다음날 오후쯤에 도착했내여. 배송도 빠르고 작동도 잘되고 이상없습니다. 잘파세요	5
써보니 좋다고 하네요^^ 캐드용으로 사줬는데, 좋다고 합니다.led가 변하는것도, 디자인도 이뿌다 하고요, 제조회사가 유명하니 믿을만하겠죠? 고장없이 오래도록 쓰길 바랍니다.	5
추천합니다. 택배 빠르게 잘 받았습니다. 마우스 사이즈가 생각보다 커서 처음에 사용할때 약간 손목이 아팠는데 쓰다보면 적응 되겠죠 ;D	4
개좋음짱좋음 가성비최고 두번사세요	5
조아요913809483048-4243	4
마우스 잘되네요 ㅎㅎ 색도 여러가지로 바뀌고  좋아요 무엇보다 선정리하는끈도 붙어있어요 ~~만족합니다	5
잘받았습니다. 빠른배송에 감사합니다.잘받았습니다. 빠른배송에 감사합니다.	5
마우스는 좋아졌는데 에임은 안좋아짐	5
약~간 무거운 경향은 있는데 무난무난 좋네요	4
예쁘고 좋아용!!!당일배송도 해주셨습니당 ㅎㅅㅎ	5
적극 추천합니다 배송도 하루만에 도착하고다들 추천하시는 이유가  있는것같아요~~적극 추천합니다.수고하세요	5
잘 쓰고 있어요~ 집에 있는 마우스를 교체하고싶어서자주 다니는 pc방에서 본 제품으로 선택했어요가격도 저렴하고 사용하기 편리해요!	5
그립감은 좋은 반면 마우스 등 높이가 너무 낮아서 잠깐만 사용해도손목이 많이 아프네요	1
빠른 배송 감사합니다. 많이 파세요	5
가격대비 충분히 만족합니다. 내구성은 잘 모르겠는데, 쥐기 편하고 잡기도 편하고.엄청난 장점은 없지만 그렇다고 단점도 눈에 띄지 않아요.좋아요. 버튼 달려있는 게 편합니다.	5
저어어어얼말 잘 쓰고잇씁니다!!	5
네무좋아여 배송도 빠르고 상품도 너무좋네요민감도에 따라 마우스 광하는 색이 다르네오ㅡ잘쓰겧습니다1	5
마우스에 음료수 쏟아서 급하게 동네 컴터 수리점에서 2만원짜리 마우스를 샀는데 맥스틸 마우스를 사용하는 순간 동네에서 산 마우스를 버렸습니다.	5
로지텍 g102쓰다가 더블클릭오류땜에 바꿨는데 매우 잘 쓰고있음. 그립감도 좋음	5
배송빠르고 잘쓰공ㅆ어요	4
완전 좋네요 ㅇ정망 ㅋㅋ	5
구매한지얼마안되서 마우스가 말을안들어요 .... 싸게산것도아닌데 화나네	1
주로 롤을 합니다. 사용감이 좋습니다. 배송빠릅니다.	5
그립감에 익숙해지는데 조금 걸리긴 했지만 익숙해지면 정말 편해요	5
너무 마음에 들어서 이게 두번째 주문이네요 감사합니다.번창하세요	5
이쁘고, 디자인 맘에 들고, 무엇보다 제조회사 믿을 수 있고요.굳굳	5
배송 만족합니다 개인저으로 손이 커서 좀 더 크게 살 걸 그랬네요	4
그립감 좋아용.화이트라 먼지도 제때에 닦을수있고.음 짱입니다요	5
배송도 빠르고마우스 클릭감이라고 해야 되나제 손에 딱 맞네요	5
좋습니다 가성비좋구요 지금 이주째쓰는데 아직 불편함은 없네요 계속잔고장없길 바랍니다ㅜㅜ 조명도이쁘네요	4
제품 설명이랑 같아서 만족했어요. 배송은 약간 느린거 같네요.	4
그전에 로지텍g1썻는데 얘보단 좀더 크고 무게감이 느껴지네요	5
마우스 노무너무 좋아용 ㅎㅎ 이쁜 쥐새낑 호호홓ㅎ잘쓸게용!	5
파업때문에 배송이 조금 더딘가봐요 물품자체는 만족합니다.	4
오 아직 사용전이긴 하지만 첫느낌은 좋네요그립감도 좋고 무엇보다 재질이 굉장히부드러워서 ㅎㅎ 사용감도 좋았으면하네요	4
좋네요 아들이 참 좋아하네요	4
사은품추가라고써놓으시고 사은품이안왔네요 사운드바오는줄알았는데..	5
생각보다 좋고 같이 주문한 장패드도 잘쓰고 있습니다~	5
게임하기에 버튼이 솔찍히 문제가 있음.. 빡빡함.. 로지텍으로 변경해서 스타 열라 하고 있음	3
손자국이 좀 남는게 약간 아쉽지만 잘 쓰고 있습니다.	5
led색이 별로여서 하얀색으로 바꿔서 사용중 입니다~	5
예쁘네요 하얘서어어어	5
잘 작동되고, 디자이니도 깔끔하고 마음에 듭니다.	5
자아아아알되옵니다.	5
클릭도 부드럽게잘되고 반응도빨라요 가성비 갑	5
배송이 빠르고 dpi 설정 바로 바꾸는게 편합니다	5
만족이염 잘되네여 오래 사용하길 바라면서...	5
빠른배송과 포장상태 클릭감 모두 최고입니다	5
인생 최고위 마우스 손 정말 작은데도 편해요	5
피방에서 많이 보여서 편할거 같아서 삿는데 좋긴 한데 제가 손이 작아서 이것도 좀 커요	4
비주얼 굳 비주얼은 이쁘고 그립감 괜찮습니다. 배송 아주 빠르고 다만 버튼이 약간 안눌리긴 하네요 그거 빼곤 만족스럽습니다. 많이 파세요.	4
매번 쓰는 마우스에요 손에 알맞아서 좋아요	5
짱짱이예요 감도좋음 누르기도전에반응해요	5
피시방에서 써보고 맘에 들어서 주문합니다	5
잘받았습니다 재구매요 그립감. 짱 좋아요 	5
가성비 갑입니다 연결 선도 야무지네요	5
배송도 빠르고 만족하며 사용중입니다!	4
일단 성능은...내구성만  좋으면 최고..	5
그립감도 좋고   전원켜면  너무예뻐요	5
정말로 좋아요. 재구매 의사있습니다.	5
부드럽고 좋아요. 잘 사용하고 있어요	5
배송이 빠르고 포장도 잘 되어왔어요.	5
상품과 배송 모두 아주 만족합니다~!^^	5
존예 g1보다 조금 더 커서 더욱좋아요	5
배송이 빨리 진행되어서 좋았습니다.	3
몇년내내 계속 사용중인데 좋습니다	5
배송도 빠르고 아주 마음에 들어요	5
진심 농담아니고 가성비 오지네요	5
잘받았습니다. 배송빨라서 좋네요	5
빠르게 제품이 빨리와서 좋았네요	5
명불허전 이마우스만씁니다 ㅈ전	5
깔끔하고좋아요 배송도빠릅니다	5
전에 쓰던거보다 훨씬좋ㄴㅔ요~~	5
오늘 받아서 쓰는데 너무좋네요	5
민감하고좋ㅇ에요담에또살게요	5
전에 쓰던건 가벼워서 감도 찾기가 좀 어려웠는데 이건 좀 무거워서 괜찮네요	5
메크로 기능대문에 사요 적용하기 좀 귀찮지만 메크로 기능이 가능해서좋습니다제가 설정을 잘못한건지 메크로 설정이 좀 멍청해서 탈이지만요.ㅠㅠ색상 칼라지정도 가능하고 이쁩니다	5
그립감두 좋고 만족합니다요~~	5
잘왔습니다. 누르는 느낌 오짐	5
배송도 빠르고 제품도 좋네요!	5
이쁘고 민감도조절할수있어요	4
배송빠르고 품질우수합니다.	5
좋네요^^ 잘쓰겠습니다~~~~~!!!	5
최고의 가성비 마우스입미다	5
가격대비성능 굳굳 잘쓸게요	4
급한건 아니라 기다렸는데 사은품도 주셨네요. 제품도 좋고 만족합니다.	5
좀 늦게와서 좀.................	2
초등생아이가 매일 컴사용때마다 부드럽고 편안하게 사용하고 있어요	5
pc방에서쓰던건데 너무좋넹	5
꽤 이쁘게 생겼습니다 불빛	5
가성비최고입니다 좋아요!!	5
배송 빠르고 성능 좋습니다	5
쓰던거라 또 샀어요 좋아요	5
빨리와서 매우 좋았습니다	5
배송빠르고 제품 좋습니다	5
굉장히 좋은마우스입니다	4
잘받았고 잘쓰고있습니딘	5
아이가 참 좋아라 하네요	5
무난한게 베스트 입니다.	5
좋은상품 잘 받았습니다	5
역시 구관이 명관입니다	5
가성비가 최고에요 ㅎㅎ	5
뭐 그럭저럭이요 괜찮음	3
적당하니 만족스러워용	5
배송빨라요 상태좋네요	5
베에히이이리리이굿ㅎ	5
배송이 빠르고 좋네요!	5
손의 그립감도좋아요~~	5
빠른배송 무난한 성능	5
좋아요 너무 만족해요	5
마우스는 맥스틸이죵	5
생각보다 부드럽네요	5
넵. 매우 만족합니다.	5
죽이네요 ~ 최고 예요	5
로지텍 마우스 썼었는데 수명이 다 해서 이번에 맥스틸로 바꿔봤어요.그림감도 좋고 leg 색상도 12가지로 변하는게 멋있네요.디자인도 마음에 듭니다. 내구성은 아직 모르겠네요.	5
역시 맥스틸! 좋아요	5
가성비 좋은 마우스	5
종합적으로 괜찮음.	4
너무 세련된  느낌!	5
맥스틸 좋아요~~~~~~	5
이전페이지, 다음 페이지로 가기가 왼쪽에 몰려서 있네요..습관이 되면 사용하기 편합니다.	4
역시 가장 많이 팔린제품이 명품이군요. 가성비 최고입니다. 게임 몇판해봤는데, 스크롤이 안정적입니다.	5
조아요.......,.	5
진짜 이가격에 나오실  마우스님은 아닌거 같네요 그립감좋고 퀄리티좋고 키감좋고 내구성만 어느정도 좋으면 재구매할거 같네요	5
괜찮아요 손 대빵작은 여자인데 저번에 마우스 구매실패해서 너무 무겁고 커서 롤하다가 홧병났는데 이건 가볍고 좀더작았으면 더 좋겠지만 만족합니다	5
만족스럽네요 배송도 하루만에 왔구요 품질도 생각보다 괜찮으네요 ㅋㅋㅋ 큰손에도 잘 맞고 편합니다 ㅎ 바로바로 세팅할수도 있어서 편하고 좋아요	5
무난하게 쓰기좋은 게이밍마우스 친구가 좋다고해서 오빠 선물해줬는데 마음에들어하네요저도 같은 모델은 아니지만 멕스틸 많이 써요	4
너무 마음에 듭니다 ㅎㅎ 택배 잘 받았습니다 ㅎㅎㅎ 잘 사용하겠습니다 너무 마음에 듭니다 많이파세요 ㅎㅎㅎ감사합니다	5
마우스가 엄청 커서 불편하고 선도 딱딱해서 불편해요	1
이 마우스를 사면서 뒤로가기 버튼을 마우스 안에서 처리하는것이 편합니다	5
배송빨라요빨라요빨라요	5
너무이쁩니다 불이 무지개색으로 계속 바뀌면서 번쩍번쩍하는게 너무 이뻐여..이것만쳐다보고있어도 퇴근할시간이 금방 다가오는게 좋네여...다들 게임용으로쓰시는것같은데 저는 걍 이뻐서 샀어요...	5
마우스 구매 기존에 쓰던거와 다르게 묵직한게 무게감이 느껴지네요저번에 쓰던건 싸구려라 버튼이 금방고장났었는데 이번껀 오래썼으면 좋겠어요	4
가격 대비 괜찮은 것 같네요. 디자인도 이쁘고 마음에 듭니다. 맥스틸 키보드 사용 중인데 둘이 같이 쓰니깐 먼가 있어 보여욬ㅋ	5
배송이 빠르고 기능도 좋습니다. 게임을 안 하는 경우라현란한 조명?등이 좀 과하지만멋지네요감사합니다.	5
그립감좋고..사용하기 좋습니다. 감사합니다. 	5
배송도 빨랐고 손에 착 감겨요. 기대 이상입니다. 불빛도 이뽀용ㅎㅅㅎ	5
좋네요 좋네요 좋네요	4
좋아용 사무용 마우스 쓰다가 이거 쓰니까 감도 조절할수 있어서 엄청 편한거같아요. 이쁘기도 하고 !! ‘ㅁ’ 쵝오	5
조작도 편하고 가격도 적당하고 만족합니다.	5
마음에 들어요 노트북용 마우스로 구매했는데 좋네요ㅡ선은 좀 긴 편인것 같은데 정리 홀더가 같이 있어서 좋아요	5
택배 잘 받았습니다. 뜯어보니 잘 작동되네요. 사이즈가 생각보다 커서약간 놀랐는데 쓰다보면 적응되겠지요 :D	5
프로게이머 프로게이머를 꿈꾸는 사람들에게 가격대비 성능면에서 추천해드려요감도 좋고 손에 딱 잡히는 느낌이 좋네요 약간 무거운 감은 잇는데 취향 차이니까머...잘쓰겠습니다	4
만족스럽네요 ㅎ 배송도 빠르구 품질도 생각보다 만족스러워요 ㅎ	5
배송이 좀 느리기도 했고 장패드도 안오고 좀부족하네...ㅠㅠ	3
빠른 배송 감사합니다! 빠른 출고 덕분에 필요한 시기에 잘 받있습니다. 마우스 정말 예쁘고 작동도 잘 되요! 많이 파세요~	5
좋아요 쓸만하고 좋아요 묵직하게 잡아줘서 좋습니다.옆버튼도 활용도 높구요 잘 쓰고 있습니다...	4
배송도 빠르고 항상 쓰던 마우스라 좋아요 ㅎㅎ저번에 제꺼는 화이트로 구매하고 이번에 오빠 마우스 대신 구매했는데매트블랙도 예쁘네용	5
잘샀네요 ㅎㅎㅎ  다ㅏ늇ㄱㅅ구수굿굿둣굿 ㄱㄱㅅㅅㅅㅅ2ㅅㅅㅅ1ㅅㅅ4ㅅㅅ1ㅅㅅㅅ899ㅅㅅㅅㅇ노너나루랼ㅅㅅㅅ1ㅅㅅ1ㅅㅅㅅ11ㅅㅅㅅㅂㅂㅂ더더우	5
G10으로 샀는데 G10매트로 왓더라구요 매트쓰기싫어서 다른옵션잇는거 찾아구매한건데 매트와서 그냥 보통이에욤 마우스은 좋아여 그냥 귀찮아서 걍씁니다 배송은 짱빨라요	3
손에 딱 맞고 무게도 좋아서 아주 잘 쓰고 있습니다!진작에 알았더라면 좋았을텐데 아쉽네요!	5
맘에 꼭 들어요~ 사이즈도 넉넉하니  안정적이구요모양새도 둔탁하지 않게잘빠졌어요매끄럽게 잘 밀려서편안합니다	5
개좋음.ㅋㅋㅋ진짜죄고입니다	5
예쁘네요  요즘 바빠서 게임을 할 시간이 없어서 실사용은 아직 못했는데 마감새나 그립감등등 좋네요 손바닥에 착감기네요 벨크로스트렙도 들어있어서 선정리하기 좋네요	5
ㅋㅋㅋ별로에용 게임하기엔 부족해보이고 인터넷 검색이나 바둑이 고스돕으론 좋을꺼 같아요디자인은 이뻐요	3
저렴한 게이밍마우스 쓰던거 고장나서 급하게 샀는데 생각보다 괜찮네요 크기는 작지도 엄청크지도 않은 듯 가격이 저렴한데 비해 성능은 좋은듯	5
마우스자체 무게감도있고 누를때에 좀 힘을 줘서 눌러야하는감이 있는데 좋네요	5
가격대비 좋아요 가격대비 그립감도좋고 느낌도좋고 가벼워서 손목도안아프고 잘쓰고있네요 두개샀는데 두개다 잘되서 다행이에요 많이파시고 망가지면 재구매의사있어요	5
마우스 검색을 하고 구매를 하게 되었습니다. 많은 사람들이 선택한 상품이라서 큰 걱정없이 구매 했네요.	4
배송도 빨리 잘 왔고 제품도 좋네요 패드 고급스럽고 말랑말랑 폭신하고 쫀득하고 좋아요.. ㅋㅋ	5
그냥 피시방에서 봤던 마우스, 그 마우스 입니다. 동생한테 그냥 사줬는데적당하게 쓸만 한거 같습니다. 여동생이 만족 한다고 하네요 ㅎㅎ  다음에 저도 마우스 바꿀때쯤에 이걸로 싸게 바꾸려고 합니다.	5
아주 만족합니다 원래 그냥 투버튼만 쓰다가 바꿨는데 신세계네요	5
좋아요~ 다른 마우스 쓰다가 이 제품을 써보니 확실히 느낌도 좋고 마우스 그립감도 좋네요~ 배송도 빨리오고 만족합니다	4
좋아유 게임하려고 샀는데 만족쓰 잘 할께용다른 사람한테도 추천할 듯 게임할 때도 잘 될 것 같아요	4
그립감죽이네요굿굿굿	4
예전에 샀다가 클릭소모 다된거같아서 재구매해요 좋습니다~~	5
조아요 여러가지 설정도되고 마우스는 적당한 크기에 적당한 무게라 좋네요 다만 아쉬운게 선이 좀 쎄서 마우스가 선애 딸려가서ㅜㅜ 조금 불편한거 빼면 좋아요	4
역시 배그하려고 마우스 삿는데 너무 맘에들어요 크기도좋고 깔끔하고 너무부드러워요 구우우에에우우웃ㅎㅎ	5
개인적으로 아주 만족해서 사용해가지고 재구매했습니다.	4
생각외로 크고 가벼운 소재인데 무게감은 있습니다. F1~F9 손크기인 저에겐 좀 컸습니다.손큰 남자들은 잘 맞을듯...	3
가성비가 좋다고 해서 구매함사무용으로 쓰는데 괜춘함	4
꺼내보고 보니 디자인도 심플하고 빠른배송 좋아요 ^^ 	5
잘 쓰곴습니다 간사합니다	5
역시 이 마우스 3번째 구매 이젠 샷건 안치겠습니다...	5
좋아요 잘 사용하고 있는데 휠이 조금 안돌아가요 ㅠ	4
MAXTILL TRON G10 게이밍마우스  주문한지 하루만에 받았습니다. 빠른 배송 감사합니다. 마우스는 아직 더 써봐야 알겠지만 우선은 한손에 들어오는 것이 사용하기는 좋습니다.구매 이유였던 엄지 백버튼도 마음에 듭니다.	4
작은 여자손에 약간 크긴한데, 그래도 만족합니다.	5
잘 받았구요, 사용함에 크게 불편함점은 없네요.	5
좋네요. 배송도 빠르고 마우스도 마음에 듭니다.	5
정말 좋아요 배송도 빠르고 얼마정도 사용해 본 결론은 좋습니다. 마우스 움직이는 속도? 같은것도 내가 조절이 되구요색이 깜빡거리는것도 이쁘네요그립감도 좋고만족합니다. 저희 사무실 다 이걸로 교체 했어요	5
피시방에서 쓰고 좋아서 구매했는데 역시 좋음	5
좋아료 노아ㅠ어나유터유아튜ㅠ토ㅓ토튜어어ㅓ오ㅓ터ㅓ너유어뉴ㅠ어어어더어ㅓ또러우아유자유아쥬유투나튜투너튜차뉴터타느튜ㅠㅇ	4
늘 제품만 이용합니다내구성좋고 느낌이 다릅니다모든작업에 최고인거같아요	5
피시방 마우스라 그런지 진짜 좋아요 ㅠㅠ	5
배송도 빠르고 제품도 역시 좋더라고요~	5
가성비 짱 2만원 이하의 가격으로 이런 품질은 처음이네요! 불빛도 마음에 들고 반응속도 마음에 듭니다.	5
무선인줄 알고 구매했는데ㅡ유선?ㅜㅜ	3
가격대비 가격대비 다른 모델들비해 피시방에 왜 납품이 많이 되었는지 알겠네요. 사용하는데는 크게 나쁜점은 없고 고장난 잘 않났으면 좋겠네요.	4
완전 마음에 들어요 크기도 적당하고	5
생각보다 일찍왔네요~ 잘 쓰겠습니다	5
배송 빠르고 마우스 잘되고 좋아요 !@	5
와..배송 짱 빨라요!! 잘쓰겠습니다!!	5
잡는 느낌도 좋고 움직임도 부드럽	5
배송 빨랐고 물건도 예쁘고 좋아요	5
기대햇던것보다 훨씬 퀄이좋네요~	5
친구가 추천해줘서 선물했어요 굿	5
가격도 비싼편은 아닌데 좋네요~	5
새로산 컴퓨터에 딸려온 마우스가 작아 주문했습니다. 그립감 무난합니다.	5
맘에 쏙 듭니다 큰모니터를 쓰고있어서 마우스커서 속도조절 할 수 있는게 필요했는데 완전 만족합니다. 약간 무거워서 손목에 무리가 갈거같아서 내장되어있는 무게추를 뺐더니 한결 편해졌네요.. 잘 쓰겠습니다.	5
빠른 배송 감사합니다. 상품도 만족스럽습니다.	5
저렴한마우스 이거말곤없는듯	5
빠른배송에 매우 만족합니다~~	5
생각보다 마우스가 좀 커서 놀랐어요배송도 빠르고 제품도 잘왓어요 굿굿	5
좋아용 g103쓸때랑 비슷하네요	5
택배사가 너무 맘에 안드네요	2
잘 받았습니다. 수고하세요~	5
아주 만족스럽고 좋습니다!	5
울~아들 너무 좋아하네요 ^^	4
배송이 빠르고 감이 좋네요	5
잘박았습니다. 배송 빨라요	5
빨리와서좋았구만족합니당	5
역시 쓰던거라 좋네요ㅎㅎ	5
가격대비 딱 맞아요 ㅋㅋ	5
배송 빠르고 만족합니다.	5
가성비 좋고 만족합니다	5
상품과 배송 만족합니다	5
잘받음 ㅋㅋ잘쓸게요	5
빠르게 잘받앗습니다	5
만족하고 쓰고있어요	5
보는그대로 좋아요~~	5
괜찮아요 굿입니다~!	5
배송빠르고 좋네요~~	5
기분째지네요 유후~	5
아들이 사달라 해서 구매했는뎅......이녀석이 만족하니 덩달아 저도 좋습니다.잘 쓰겠습니다.	5
배송빠르고 좋아용	5
선물햇는데 좋아여	5
가격대비 괜찮네요	5
휠 불량이에요..ㅜ	3
배송빠르고 만족!!	5
그냥 쓸만합니다.	5
빠른배송 와우~	5
좋아요오오옹.	5
무광삼 그립감 좋음 무광제품 특성상 손에 조기금의 름기같은거 묻어있으면 유광스럽게 변함 ㅎ 색깔도 뻔쩍뻔쩍하니 맘에듬  줄도 고급짐 하나 아쉬운게 있다면 개인적으로 좀 클릭할때 	5
아주 좋아요?	5
좋습ㅈ니다.	5
너무좋아뇨	5
조아욤ㅎㅈ	5
좋아욧아주	5
정말조으다	5
잘받았습니다  잘받았습니다잘받았습니다 재구매요 넘나 좋아요 배송도 빠르고 좋았어요 그립감 진짜 좋아서 마우스 다 이걸로 바꿨어요	5
조하요!!	5
기존 g1을 쓰다가 바꿨는데 처음엔 g1 대비 크기가 크고 무겁다보니 어렵다가 슬슬 적응되니 좋네요. 상품은 만족스러운데 택배사.. ㅠㅠ 한진 너무늦게왔어요. 배송조회도안되구 ..	5
추천합니다 일단은 젤중요한 착한가격에 만족합니다거기다가 성능도 괜찬아요뭐어디 흠잡을만한 것이 없어요적극추천합니다	5
MAXTILL TRON G10 게이밍마우스 배송도 무지 빠르게왔구요 그립감이나 줄도 고무로 안되있고 꼬일 염려 없는거 같ㅌ아요 적극추천드립니다~	5
배송이 일단 빨라요!! 배송이 짱 빠릅니다!! 아직 컴퓨터가 안와서 사용은 못해봤지만.. 마우스만 잡고 딸깍 거려본 결과 괜찮은거 같아요!	5
기분이 넘무나 쪼아용 ㅎㅎ 커먼커먼커먼 떼끼럽	5
재구매~~재구매~~	4
중고품급 너무 별로네요다른곳 추천드려요 중고품넣은듯한박스상태정말로 중고품같은 마우스상태다른사이트에서 사세요..	2
Dpi를 바로바로 조정할 수 있는건 좋은데 생각보다 무거워요. 안정감은 있겠지만 무겁고 손에 꽉 차는게 아니라 안으로 좀 남아서 그립감은 적응좀 해야겠네요.	4
좋아요 가격대비 성능 좋구요 클릭 소리도 크지않아서 마음에 듭니다. 배송도 무척 빨라서 주문한 지 하루만에 왔네요	5
아주 만족합니다. 그동안 로지텍 마우스만 쓰다가 g102 시리즈가 너무 안 좋아서 이쪽으로 갈아탓는데 정말 괜찮네요	5
괜찮대요 사촌동생이 가지고 싶다고 해서 구매했는디 사촌동생이 만족한다고 합니다 가격도 저렴하고 디자인도 괜찮네요	5
좋아요 컴퓨터와 디자인도 심플하니 잘 어울리고 그립감도 좋네요 마우스 조명도 분위기에 한몫하는듯 해요ㅎㅎ	5
손큰나에게 넘조아여 짱좋아여대신 포장이 이리허접한줄 몰랏어요 그냥 비닐봉다리라니..민감하신분들은 에어캡포장 꼭하시요 제품자체는좋네용	4
기능이나 디자인 다 맘에 듭니다 특히 무광이라 좋군요 단점이라면  마우스가 좀 커서 손 작은 사람은 좀 쓰기 불편할것 같기도 하네요 	5
qwdqowidniksadbjkahsbdajhsd hjasd	5
좋네요.ㅋ 디자인도 이쁘고 손에 착 감기는 그립감이 매우 좋습니다.ㅋ잘 쓸게요.^^ 사업 번창하세요~~ㅋ	5
이거만 써요 가성비 좋고 비쥬얼 좋고 전에 쓰던게 고장나서 또 주문해요단점이라면 내구성이네요구매하시는분들 참고하세요	5
아직 테스트는안해봣지만 배송하나는 개빠르네요	5
잘받았습니다 전에꺼 쓰다가 휠 고장으로 재구매합니다 내구성을 바라고 산 건 아니라서 그냥 다시 사서 써용 많이 파세요	5
부드럽게 끌림 없이 잘 작동하는것 같습니다 전자기기는 구매평 쓰려면..몇일은 주고 써야 하는게 맞는거 같지만요 ㅎㅎ	5
마우스 적그추천 반짝이는 게 이뻐요흰색도 아주 이쁠것 같아요휠도 부드러워요그립감도 좋고요빠른배송도 좋아요	5
ㅈㅇㅇ~! ㅈㄴㅇ~!	5
만족합니다 처음이라 어색한거 같기도한데 부드럽고 가볍고 괜찮은거같네요 가격도 비싼편은 아닌거같고 ㅎㅎ	5
사용하기 편합니다 잘 쓰겠습니다	5
넘좋아요 패드랑 같이 샀어요 마우스는 생각했던 그대로 예쁜데. 패드 마감이 좀 안돼있네요 실밥뜯어져서 ㅜㅜ	5
빠른배송 좋은품질 감사합니다^^	5
너무 잘받았습니다 감사합니다	5
강추합니다. 기존에 쓰던게 블랙인데 오래써서 때가 많이묻어서 화이트로 하나 장만했는데 역시 최고입니다.	5
만족합니다 좋아요 좋아요	5
잘받았습니당  게임할때 노트북으로 기본 무선마우스 쓰는데 가끔 불편해서 유선 마우스 시켰어요피시방에서 써봤는데 그립감 좋길래 샀어용	4
빠른 배송 좋네요 감사합니다	5
가성비 최고 가격에 비해 좋은 마우스입니다 간단하게 게임 즐기기에도 손색이 없구요 클릭도 잘되고 마우스 감도도 마우스에서 직접 설정가능해 번거로움이 덜합니다	5
g10 쓰다가 처음 써 봤는데 측면키 소리가 좀 크고 클릭하는 느낌이 좀 무거운 느낌이 있네요, 저랑 비슷한 루트이신 분은 참고하셨으면 좋겠네요	5
가성비갑입니다 로지택꺼 쓰다가 맥스틸로 갈아탔습니다이제품만 계속 쓰네요 벌써 5개째 구매입니다가격도 착하고 기능등등 단점은 하나도 없어요	5
생각했던 그립감은 아니지만 꽤 만족스러워 적응해서 사용하고있습니다.	5
너무 조아여그립감도 좋고거의 겜할때 자주 사용하는데움직임이 좋네요	5
맥스틸은 처음인데 손이큰 저에겐 딱좋은 사이즈인것같습니다 좋아요!!	5
동일 비슷한가격의 로지x과 고민많이했으나 잘선택했다고 생각합니다	5
배송짱빠르네요	5
. 역시 마우스 바뀌니 좋네요안정적이고 부드럽게움직여요진작 바꿀걸 그랬네요대만족 제품!!	5
늘 쓰던 거 이번에 좀 클릭이 잘 안 되길래  오래 쓰던 거 하나 똑같은 모델로 다시 구입했습니다. 너무 마음에 듭니다. 잘 쓸게요.	5
아들이 좋아해 컴게임을 좋아하는 아들녀석이 멋진 키보드가 갖고싶다해서 주문했어요 오자마자 장착시키고 게임하네요 좋대요	4
처음 사용시 이상한 점이 있었는데 그후론 그냥 쓰고 있네요.	3
예쁘고 좋습니다. 마우스로 인해 책상이 환해보이고 좋네요.	5
추천해요 버튼이나 사용감 좋구요. 재질도 좋긴한데, 마우스 형상 때문인지  기존에 쓰던 로지텍 제품에 비해 그립감은 조금 떨어지는거 같애요. 줄 정리하는 밴드는 아이디어 좋네요. 많이파세요	4
배송이 빨라서 좋네요.마우스도 조작도 편하고 좋아요	5
잘됩니다 빠른발송해주신거같은데 배송이 3일걸려서	3
로지택쓰다 맥스틸로 갈아타고 5번째구매에요 추천	5
조금 아쉬운감이 잇긴하지만 빠르고 쓸만 합나다~	3
블랙 디자인에 LED가 무척 멋지네요. 무게도 묵직하여 게이밍 용으로 무척 만족합니다.	5
역시 맥스틸이에요! 가성비 최고의 제품입니다	5
싸고 괜찮아요 일단 기존에 쓰던마우스보다 이뻐요 ㅎㅎ 그냥 마우스만 봐도 프로게이머가 된듯한 느낌이 들고요아직은 게임을 안해서 감도 조절을 안해봐서 잘은 모르겟지만 먼가 좋아보여요 ㅎㅎ	3
좋아요 회사 사무실 마우스 다 교체했습니다. 빠르고 그립감 좋고 예쁘고 다 마음에 듭니다. 매번 만족합니다.	5
그립감도 좋고 반응속도도 빨라 너무 좋아요	5
좋아요 선은 유선이고 마우스 사이즈가 커서 손이나 손목이 편합니다. 선도 튼튼하게 되어있어서 좋아요.	5
동생이 정말 맘에 들어하네요. 감사합니다	5
기존마우스쓰다가 손에 물집잡혀서 바꿨는데 편하고 좋아요~ 손에 착감깁니다 	5
생각보다 약간 무게감있음 게임용인데 뭔가 무게감이 느껴지네요 전에는 로지텍 제품 썼었는데 그거보다 조금 무게감이 느껴지네요	4
아이들이 겜하면서 써보고 좋아하네요~~	5
유용하게 쓸게요^^ 편안하고 만족합니다. 기존에 마우스랑 틀려서 너무 만족해요 ㅎㅎ 가격대비 만족해요 유용하게 잘쓸게요^^	4
좋네요 무선마우스쓰다 쓰니 더 좋아요	5
배송빠르고 역시 가성비짱 품질좋아여	5
잘쓰고있습니다 게임용으로 딱이네요	5
생각보다 사이즈가 커서 문제이긴하지만 개인적으로는 추천드려요 ㅎㅎ상태도 좋고 ㅎㅎ 만지기도좋고  대신 상태가 생각보다 커서그게문제점이라고 봅니다.크기빼고는 다좋아요 ㅎㅎ다들구매해요	4
기대했던거보다 훨씬 가성비 좋아요	5
굿이다굿구스구스구스구스	5
배송 빠릅니다.. 가격대비 성능 굿	5
좋아요 근데 실밥같은 마감이 좀..	5
배송빠르고 제품도 가성비 좋아요	5
배송도 빠르고 아주 좋습니다...	5
역시배그용마우스는 지10 이죠 	5
좋습니다 이정도 가격에 이정도 기능이면 	5
그립감이 수직손잡이 같네요	5
컴퓨터 한대 조립중입니다^^	5
무거워요 이 가격에 게임용 마우스로는 무난했지만 머 그냥 그래도 사용하기에는 불편함은 없는데 조금 무거워요	4
하루만에 도착해서 좋아요	5
양품 잘 받았습니다좋아요	5
좋아요 게임할때편하네요	5
배송빠르게 잘받았습니다	5
배송 빠르게 잘 받았어요.	5
무난합니다. 생각보다 커	5
빨리 잘 왔어요 고마워요	5
아주 만족스럽게 좋아요	5
가격대비 아주좋습니다	5
손에 딱 맞아서 좋아요.	5
매우잘받았습니다 굿굿	5
상품 잘 받았습니다. 	5
아들이 좋아합니다	5
좋습니다, 좋구요.	5
조아용 줄이 최고	5
배송이 길었어요	5
정말 좋아요ㅎㅎ강력추천합니다~ㅎㅎ	5
좋아요 기존에 쓰던거 고장나서 다시 주문했는데 배송도 빠르고 제품도 멀쩡하네요 다음에 재구매할듯 ㅎㅎ	5
너무좋아요옹~~	5
잘받았습니당 	5
피씨방에 있는 그 마우스 입니다. 저한테는 크기가 좀 커서 별로네요. 하지만 밤에 피씨방 분위기 나서 좋습니다.	4
배송빠른데요	5
퀄리티좋네요	5
좋습니다  굳	5
가성비 갑쓰	5
괸찮네요ㅎ	5
만족해욬ㅋ	5
그립감최고	5
하나 주문해서 쓰다가 마우스 그립감이 너무 좋아서 또주문해서 씁니다 정말 좋아요 ㅋㅋ드라이버 설정도 쉽고 마우스가 너무 편하네요 부드럽고요 잘쓰겠습니다.	5
손에 딱  맞습니다! 무게감도 적절하고, 그립감도 훌륭하고, 정말 쥐어보자마자 와! 감탄사를 연발했습니다.정말 좋고 추천합니다!안쓴사람 없길 바랍니다 ^^	5
좋습니다 좋습니다 근데 뭔가 누르는 힘이 생각보다 약하게 누르면 안되네용 ㅠ  그게 좀 아쉽지만 불빛도이쁘고좋군요	4
손이 펀해서 사무실에서 사용할 용도로 다시사용중입니다.	5
너무너무너무  마음에 듭니다	5
조아따매우조아조아입니다	5
아주 좋아요~!^^ 아주 좋아요~!^^	5
가성비 좋은 마우스! 가성비 좋은 마우스인것 같아요. 그래서 판매량이 많은거겠죠? 저렴하게 구매해서 잘 사용하고 있습니다	4
만족 게임용 마우스 처음 구매했네요배송도 빠르고 제품 또한 좋습니다 재구매 의사 있습니다....	5
중간에 불량이 와서 빠르게 교환받았구용 ㅇ.ㅇ 같은제품으로 매번 사고잇어용 	3
마우스 가성비 좋으네요 전체적으로 색깔도 이쁘고 좋아요가성비도좋쿠  너무 좋으네요 적극추천드립니다.강추ㅈ입니다.	5
배송빠릅니다 배송빠르고 잘 받았습니다 포장도 뽁뽁이로 잘 되어 있었고요. 잘쓸게오. 많이 파세요 ㅎㅎㅎ	5
맥스틸 마우스 잘 받았습니다.처음 써보는 마우스인데 괜찮은 거 같아요~	5
이뻐요ㅎㅎㅎ	5
괜차나요 구두구굳 예쁘고 조아욤 아는 오빠가 쓰는거 한번 써보고 사고싶어서 삿습니당 즐겜 할게요오오여	5
입문용 게이밍 마우스로 정말 좋아요.러버코팅이라 그립감 정말 괜찮아요.클릭감은 음... 엄지버튼 두개는 클릭감 좋은데좌/우버튼은 그냥 저냥 평범하네요DPI 드라이버 깔아서 쓰면 개꿀임	5
가격대비 극효율 회사에서 집에서 사용하는데 사용대비 극효율이며 가격도 저렴하고 좋습니다 주위에서도 어디에서 삿는지 물어볼정도입니다.	5
겜할때 휠부분을 너무 눌러대서매번 휠이 망가져서 같은 마우스만 벌써 4번째 삽니다ㅡㅡ잘쓰고잇어여	5
일단 매우 멋집니다 무광에 불 들어오고 집니 피시방이 됐네요 근데 한진택배사가 물류가 많았나봐요 진짜 엄청 안오드라구요	5
마우스 상품으로 사용한거지만 제가 실제로도 사용한거라 매우 좋습니다 앞으로 맥스틸 = 마우스라는 공식을 가지고 어디에가서도 맥스틸입니다	5
좋습니다! 게이밍 마우스가 필요했는데 딱 적절한걸 적절한 가격에 산거 같아 매우 뿌듯합니다!! 추천합니다!	5
참 . . 좋 . . 아 . . 요	5
배송이빠릅니다 안전한배송 감사합니다대박나세요	5
가성비 매우 훌륭한듯합니다.첨써보는거라 4번 5번 버튼이 익숙 하지는 않지만...추가 스킬 설정이 가능하니 익숙해진다면 매우 좋을듯합니다.배송도 빨라서 좋았어요!!!수고용~	5
그립감도 좋고 배송도 빠르네요 강추!!	5
잘받았어요 항상 쓰던거였는데 사무실에서 쓰려고 다시 주문하였습니다. 너무 좋았고 역시 쓰던거라 잘맞네요 배송도 빨라서 좋았구요 포장도 잘되있어서 망가짐없이 잘 받았습니다.	5
좋아요 아들이 좋아하네요 노트북에 마우스를 잃어버리고 구매했어요손이큰 아들손이 아주 좋다네요~가끔 게임도 즐기라고 게이밍 마우스 샀어요아주 좋아하네요	5
서브컴 장착용으로 구매했습니당. G1보다 살짝 길어서 들어서 왔다갔다 시점변경은 힘든데 안정적인 느낌이 들어서 나쁘지않습니다.슬슬 적응되가는중이라 좋습니다 !많이파세요~~	4
오른쪽 클릭쪽이 뭔가살짝 덜렁거리는 느낌이들지만 크게 신경안쓰면 괜찮은거같아여	3
좋음 가격 대비 성능 괜찮네요 집에서 쓰던 마우스라 사무실에서 쓸라고 하나 더 구매햇는데 롤이랑 배그 겁나잘됨	5
연휴가 걸려서 받아보는데 좀 오래 걸리긴 했지만 상품은 아주 만족스럽습니다.	5
가격ㅊ대비 너무 좋아요. ㅋㅋ	5
우선 배송아 발라서 좋고 호환잘되서 좋고 편해서 좋습니다 머ㅑ 더할마루어뉴주쿠뉴쥬녀터ㅜ대마앙어옹	5
아직 재대로써보진못햇지만 사용하는데불편함이없고 그립감이좋았던거같아요	5
정말 빠른배송 감사합니다 :)	5
로지텍 쓰다 고장나서 바꿔봤는데 저한테는 일단 감이 좋네요~ 일단  앞으로 게임 하면서 더 써봐야겠습니다.	5
내구도 1달정도 쓰다보니 벌써 감도조절하는 버튼이 뻑뻑해지더니 잘안눌리네요.가격에비해 팔린거에비해 쓰레기입니다.	2
제 손이 약간 큰편인데 마우스도 커서 좋아요. 패드도 정말 만족합니다. 오래오래 쓸 수 있었으면 좋겠어요	5
잘받았어요 화이트로 사고팟는데 딱 있네욬ㅋㅋ 바로 주문했는데후회 없어요~ 처음엔 어색하고 무거운감있었는데그새 적응되서 편하게 쓰고있네요~	5
잘쓰고있습니다. 이전에 비슷한모델 쓰고있었는데 고장나서 이모델로 바뀹니다. 내구성은 별로인거같은데 잡기에편하고 괜찮은거같아요. 가격이 좀더 자렴했으면 좋을곳같아요.	4
가성비 나이스 LED 블링블링 맨	5
상품이 하자가 있지만 또 다시 받고 넘기고 하기 귀찮아 그냥 씁니다.	2
맥스틸 홈페이지에서 프로그램다운받아서 부가설정도 좋고 굿입니다	5
배송 엄청빠르네요	5
조아요조아요조아요조아요	5
맥스틸 ~~ 2개째 뭐 말이 필요한가 싶네요 사이즈도 손에 딱 들어오고 디자인 뭐 하나 바지는게 없네요	5
굿굿 써보신분들은 아시겟지만 이만한 마우스가 앖네요 ㅎㅎ	5
제품은 마음에 들긴 하나 케이블이 좀 뻣뻣한게 흠이네요..	3
좋아요 후기를 늦게 남긴편인데 아직도 잘쓰고있습니다^^	4
생각했던거랑 다르긴 하지만 상품에는 만족합니다~	5
약간 무겁다는 느낌이있지만 익숙해지면 괜츈해요	5
저렴한 가격으로 깔끔하고 느낌 좋네요~ 잘쓸게요	5
조아요 조아 색깔도 예쁘고 완전 조아요! 	5
아직 익숙하진 않지만 그냥저냥 괜찮은거 같아요	3
택배가 도착했다고 해놓고 그다음날 왔습니다...	3
가성비? 갑 반응속도 신경쓰시지 않는 이상 별다른 불편은 못 느끼실겁니다.G1과 가장 비슷한? 그립감에 싼맛에 쓰는데 내구성은 그럭저럭 좋은편이고가격을 생각하면 충분히 쌓아놓고 쓸정도입니다.	5
튼튼한 구조임. 반응속도 좋고 조절 잘 됩니다!	5
만족 배송도 빠르고 좋네요 만조합니다 아주좋아요가성비도 좋고 성능도 좋고 불빛도 잘들어오네요 굿굿	5
배송도 만족스럽고 좋아요 잘 쓰고  있습니다.	4
아들이 사고 싶어한 마우스에요  좋아하네요 	5
배송 하루도 안걸려 왔네요~ 가성비 좋아요!	5
가성비 뛰어나고 아이가 무척 좋아합니다	5
아주맘에듭니다 손에 꽉차는 느낌 좋아요	5
딱 원하던 마우스! 그립감좋고 부드러움	5
좋아요 손이 넙고하신 분에겐 딱이에요	5
생각보다크긴한데 그립감완전쵝오!!	5
아주좋습니댜아주좋습니댜	5
조금 컴팩트한거 좋아하시는분들은 약간 크게 느껴질수도 있을꺼 같습니다. 게이밍마우스로는 좋은거 같습니다.	3
배송빠르고 마우스 감도 좋습니다	5
잘 받았습니다 배송 빨리 오네요	5
일단 빠른 배송이 마음에 듭니다	5
제품은 좋은데 배송이 느리네요	5
좀 무겁지만 이쁘고 쓸만하네요	5
오버워치 하기 편해졌습니다.	5
이가격에 이정도 퀄리티 좋음	5
ㄱㄷㄱㅌㄱㄷㅋㄷ	5
빠르고 게임하기 편리합니다	5
괜찮네요 다른하자없습니다.	5
손이 편해서 마음에 들어요. 	5
가격 대비 매우 만족합니다.	5
완전좋음 저가형 최강인듯	5
싸고 슬만합니다 추천드림	5
만족합니다 배송빠르구요	5
좋은물건 빠른배송이네요	5
제품 품질에 만족합니다.	5
손이 큰 제게도 좋아요 ^^	5
아직까지는 괜찮아요 ㅎ	5
배송빠르고 상품 대만족	5
잘쓰고있음 나쁘지않음	5
묵직한 느낌이 좋네요.	5
가격대비 굳굳 좋아요	5
배송 엄청 빠르네용~~	5
배송은 2~3일 정도로  배송일은 만족스러우나 마우스박스 상태가 매우 불량합니다. 심각하게 구겨진 부분도 있고 입구를 강제로 개봉한 흔적도 있습니다. 	3
가격 저렴하고 갠춘	5
너무 만족합니다~~~~	5
좋아요 빠르고 ㅋㅋ	5
아주아주좋아요 이거 두번째사고잇는데 가격 가성비 진짜 갑갑 10오브갑...마우스 싸고 좋은거 사실생각있으면 꼭이걸로 사는거 추천드려요.가끔고장나는데 에이에스도 매우 친절하고 잘해	5
가성비최고입니다~	5
조금가벼워요ㅎㅎ	3
상품 만족합니다!	5
빠른배솔 좋아요	5
그립감 쥑이네요	5
색상및 품질만족	5
ㄱ지시미디딛ㄱ	5
MAXTILL TRON G10  게이밍 마우스 우선 제품을 받고 pc에 연결하니 인식 잘되고 감도도 좋습니다. 케이블 길이도 충분하네요. 다만 케이블이 사용전이라 그런지는 몰라도 좀 뻣뻣한듯 해서 다소 불만입니다..	3
잘 구동됩니다.	5
대 만족 합니다	5
가볍고 조어요	5
아주좋스빈다!	5
전반적으로 아주좋습니다. 제품의 성능이나 가격,기능 다 가성비 최고이고 훌륭합니다. 하지만 사용6시간만에 약간접촉오류가생겨 작동이 안되다가 본체를 껐다키니 다시작동하더군요	3
가격대가 높은편이 아니라 1~3년정도 임시로 쓰기에는 좋은거 같아요 배송도 빠르고 가성비 ㄱㅊ 추천이요!	5
넘나좋아용ㅎ	5
좋습니다아아	5
추천합니다 ^^	5
완전 좋아여.	5
맘에 듭니다.	5
좋네요 정말	5
좋네요 역시	5
잘 썼습니다	5
사용감 굿굿	5
괜찮네요7~~	5
조아여얼앙	5
구우우위웃	3
러러ㅗ촢ㅍ	3
만회하세요	5
아주좋소!!	5
괜찮아요~	5
좋네요 지금도 사용하고 있는데 손에 착 감기는게 너무 좋네여 게임할때 예전 마우스는 뭔가 아쉬움이 남았는데 이번꺼는 너무 좋네요	5
배송이 정말 빠르네요. 동생에게 선물로 사줬는데 정말 맘에 들어합니다.많이 파시고 재구매의사 있습니다. 감사합니다.	5
ㅇㅇ 우녀머뮤벼무쥬보보뷰보뵴ㅍ뉴냐우어너유옹오ㅗ여우어애아오야우양우마ㅔㅁ니누여러르해아헤너먀너누냐너너	5
매우 만족합니다 기존에쓰던 무선 마우스보다는 무게가 조금 나가서 적응하기 힘들거같았는데 그립감이 좋아서 금방 적응하네요 매우 만족합니다	5
좋습니다 불도 잘 들어오는것같고 제품에 이상도없고 매우 스무스합니다 멋지구요 쓸만합니다 그립감도 나쁘지 않습니다	5
배송이 겁나 오래걸리고 한진택배 쓰지마세요물건을 4일동안이나 가지고 돌아댕기네요	2
만족합니다 원래 쓰던 마우스 이긴한데 역시 가성비로는 이거만한게 없네요 제일 만족합니다 ㅎㅎㄱㅎㄱㅎㅇ	5
잘받았어요 마우스 급하게 필요해서깔끔한거 찾았는데꽤 괜찮네요계속 초록불이 들어왔다 나갔다해서조금 신경쓰이지만큰 문제는 없어요배송도 빨랐습니다	5
가성비 좋네요 가성비 진짜 괜찮은듯합니다. 조작 감이 좀 아쉬운득하지만 이 금액대 이정도면 훌륭합니다.	4
마우스 와서 잘 쓰고 있습니다! 조금 무거운 감이 없지않아 있지만 그래도 감도 조절이 편리해서 가성비는 짱인것같아요 ㅎㅎ	5
asdfasd	5
좋아요~~ 예쁘고 손에 감기는 느낌도 좋고 감도조절 바로 돼서 편리해요~ 무난하게 검정색 구매했는데 흰색도 예쁠것 같네요	5
마음에 들어요 회사에서 사용하려고 구매했는데 마우스 반응도 빠르고 배송도 빠륵마음에 들어요~ㅎ.ㅎ 다른 마우스도 구경해봐야겠어요	3
마우스에 손가락 자국 묻은 크카킼키ㅣ키키키ㅣㅋ키쿠냐누누누느ㅏ나내냐너누노누느ㅡㄴ나ㅏㄴ나ㅏ느야느느느나나나ㅡ느느야느느느너너느	5
모띠모띠기모	5
적극추천 개인적으로 하얀색이 이뿜 ㅎㅎㅎ 2마넌도안되는데 가격에 이정도면 개만족 그립감좋고 아주좋다~ㅇㅇㅇ	5
쓸만합니다. 롤 할려고 샀는데 이리 저리 이동을 많이 해야 하니깐 좀 무거워서 손맥이 드네요. 쓸만합니다.	4
마우스 과제할떄 맥스틸컴퓨터살때 맥스틸마우스 없을때 맥스틸운동할 때 맥스틸 식사할때 맥스틸 입니다	5
좋에요 정말 배송도 빠르고 포장도 튼튼하게 잘도어잇네오마우스 필요했는데 정말 추천합니다거ㅐㄴ찮네요 정말	5
배송 빨랐어요 마우스가 처음엔 무거운가 싶었지만 쓰다보니 익숙해져서 괜찮아용 손이 작은데 딱 좋습니다~!	4
ㄱㅊ아요 손이작은편이라서 많이편한건아닌데 피시방에서 마니보던 그런 마우스라 아주 불편한것도 아니에요 싸게사기도햇고	4
만족합니다. 메크로 마우스용으로 구매를 했는데,   아주 만족합니다. 가격도 생각했던것 보다 싸고   성능도 생각외로 좋고.  너무 만족합니ㅏㄷ.	5
배송 겁나 빠르네요상품은 뭐 말할것도 없습니다마우스가 크고 묵직하네 손에 딱 잡히네요	5
만족스럽습니다 여자한테 조금 큽니다	5
굿 가성비 대비 일단 너무 좋아보이구요 게임방에서 본 마우스라 더 믿음이가는거 같고 잘쓰겠습니다.	5
좋아요~! PC방에서 써보고 괜찮은것 같아서 구입했습니다~!손에 감기는게 촉감도 좋고 잘산것 같네요~!	5
만족합니다~~ 배송요청드렸던대로 잘 도착해서 감사합니다. 무게감 적당하고 쓰기에 좋은 마우스네요. 색도 이쁘게 빛납니다.	5
아주좋아요~ 제품도 이쁘고 가성비는 최고인듯 하네요 ㅎ 컴퓨터 작업하는 입장에서 사용하기엔 이쁘고 아주좋아요 ~	5
로지텍과 엄청 비교했는데 만족합니다 헌데 배터리 소모량이 증가 했다고 아들이 그러네요 ㅎㅎ	5
추천추천 배송 빠르구 좋네용구매한지 하루만에 도착했습니다마우스 크기 알맞구 가성비 좋아용 장시간 써도 괜찮구요	5
편리하고 움직임도 좋고 제가 손이 작아서 마우스가 좀 큰감이 있긴하지만 아주 만족합니다	5
가성비좋음 집에서 사용하고잇는것을 재구매했습니다 집에서사용하기엔 무난하고좋습니다. 좋은선택이딀것입니다.감사합니다	5
안좋은마우스 쓰다가 그런건지몰라고 정말좋고가성비가 좋을꺼같습니다 번창하세요~ㅎㅎ	5
역시 맥스틸 역시 맥스틸이네요. 확실이 감도도 좋고 반응속도도 빠릅니다 ㅎㅎㅎ. led들어오는거도 이쁘네요.	5
택배 CJ 경비실에 전화도 없이 맡기고감.	2
좋아합니다.직접고른거라 더 소중해하네요클릭했을때 가볍게눌리고 그립감이 좋다나오	5
ㄴㅈㅅㄷ븍ㄴㄱㅈ	5
가성비좋네요 장패드도 심플하니 취향이고 마우스그립감이 참좋네요 현재까진 만족하면서 잘사용하고 있급니다 추천드려요~~	5
가성비 대박 가성비 대박입니다. 그립감도 편안하니 좋고 dpi도 조절할 수 있어서 마음에 듭니다. 무엇보다 마우스 선이 고무재질이 아닌 천재질이어서 내구성도 훨씬 좋을것같아요. 많이파십셔	5
배송 진짜 늦은거 빼곤 ㅏㅇ	5
그냥 적당한 가격에서 g1의 그립감을 느낄 수 있는? 그래서 쓰게되네요반응속도 신경쓰는게 아닌 이상 불편은 느낄 수 없네요	5
기존에 사용하던 마우스라 재구매...성능은 만족함. 다만 택배가 느림. 	3
매우추천.꼭사십셔 제가 이거 두번째로 사서 쓰고잇는데 가성비 갑오브갑10갑갑 이거 고장나도 에이에스가매우잘됩니다. 추천드러요	5
역시라는 말 밖에 정말 완벽한 마우스! 반응속도도 빠르고 디자인도 이쁘고 케이블선까지 모든 것이 완벽하게 맘에 들어요!! 완전 강추!! ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ	5
전에쓰던마우스가 수명이 다해서 저렴한놈 알아보고 산건데 만족해요	5
좋습니다. 배송도 빠르고 아주 좋아요 사세요 두번사세요 역시 믿을만하니다. 가격대비 엄청 좋은 마우스 좋습니다. 이거 좋아요 좋고도 좋아요 좋으리 좋으삼	5
슬림하게 슬림하게 그립감이 좋습니다. 아들이 손에 착 붙는다고 하네요 ㅋ불이 들어와서 이쁘기도 하고,감도(dpi)를 조절할수 있어서 편리합니다 그리고 가격대비 만족합니다	4
아직 안뜯어봤지만 이상없을 거라 생각됩니다.믿고쓰는 마우스 G10 	5
모띠모띠기	5
잘쓰겟습니다 감사합니다	5
제 손엔 마우스가 좀 크긴 한데 그래도 좋네요. 배송도 빨랐어요.	5
가성비 게이밍마우스 가성비좋은 게이밍마우스 찾다가우연히 발견해서 구매하게됐어요오늘받아서 얼마나 좋은지는 잘 모르겠지만첫 사용감은 만족합니다마우스 크기는 상당히 큰편이니 감안하세요	4
. 그립감이 막 좋은건 아니지만 쓸만해요. 여자고 손이 작은편이라 저한테는 좀 큰감이 있구요.	4
믿고삽니다 이거 2개째에요 겁나 완전 만족 ㅋㅋㅋ 이정도면 쓸만합니다 ^^  DPI 설정 및 LED 바꾸는거 2만원에 가성비는 이겁니다 :)	5
그립감도 좋고 사이즈도 묵직한 느낌이 아주 맘에듭니다	5
가성비 굿 가성비 좋은 제품인듯요 맨날 사무용 쓰다가 게이밍 마우스 첨 쓰는데 딱 좋습니다. 평소에 피시방에서 쓰던 마우스 느낌 안락함 ㅋㅋㅋㅋ	5
아이들 게임용으로 구입했습니다. 좋습니다.	5
전에 사용하던것보단 조금 무거운느낌이지만 괜찮아요	5
제 손가락에 비해서 크긴하지만 그래도 만족해요 ㅠㅠ	5
만족합니다 기존에 쓰던 마우스가 고장나서 새롭게 구매했습니다. 움직임도 괜찮고 그립감도 만족스럽네요.	5
빠르게 잘받았습니다 제품은 좋은것같네요 잘쓸께요	5
123123123123	5
매우만족합니다!!부드럽고 디자인도 멋지네요~가성비 굿입니다~감사히 잘 사용할게요~	5
사용함에 있어서 세심한 조작이 가능해 만족스럽다	5
클림가도 좋고 클릭감 좋고그립감 좋고버튼 5개 있고만족합니다원래 쓰던거라아주 만족스럽습니다사무실용으로하나구매오나료	5
배송빠르고 마우스 이쁘고 그립감 좋고 짱이에요	5
가격대비 가성비 최고! 처음 게이밍 마우스 구매해서 사용해보는데 입문자용으로 딱인 것 같아요!상품도 좋고 일단 배송이 정말 빠르네요!	5
신고!합니다. 병장 김상수는 2001년 3월 3일부로! 	3
만족합니다 상품은 생각 했던거랑 조금 다르지만상품은 괜찮네요 만족 하고 사용 중입니다.이 상품 추천합니다!	4
느므 조차너 피시방에서 사용하고 그립감 좋아서 한번 사뵛는데 역시 가성비 지리네용 살짝 무광이 그립감 안	5
이 마우스만 3개째 쓰고있음 게임할때 젤 편함	5
광나는거 싫어하시는분은 생각해보셔야할듯..	5
그립감도좋구 가격도 착하고 너무 잘받았어요	5
좋습니다아다아자아차다차다맠카	5
배송도 빠르게 물건도 만족합니다. 잘쓸게요	5
엄청 만족스럽네요  손에 딱잡히는게아주 좋네요마우스 찾아보다가이거 찾아서 사길 엄청 잘한거같습니다 ! ㅎㅎㅎㅎ	5
마우스 그립감도 너무 좋고 패드도 너무 편안하네요 택배도 빨라서 정말 좋습니당 ^^	5
무게도 가볍고 손에 착 감기고 좋습니다.	5
감사합니다. 감사합니다.	5
좋네요 ㅎㅎㅋㅋㅋㅋ	5
3번째로 이것만 쓰고 있습니다 좋아요	3
감사합니다! 제대로 깔끔하게 왔어요!	3
큰맘먹고산 마우스 일단 감은 좋네요	5
감사합니다 애들이 너무 좋다고 해요	5
긴가민가했는데 사길 잘한거같음^^7	5
빠르게 잘 왔어요 불빛도 잘 나네요	5
가격대비 만족 좋네요.ㅣ싱ㄷㄱㄷㄱㄷㅋ시이이ㅣ딛지ㅣ이이시디디지이이잉디지지이잊ㄷ그긔시이잊ㄷㆍㄴㅇㄱㄷㄱㄷㄱ지시어지디칮ㄱㅈ	4
배송도 빠르고 하자도 없어보여요!	5
손에 딱 잡히는게 편하고 좋습니다	5
잘 받았어요^^ 마우스 좋네요 ㅎㅎ	5
빠르게 배달해주셔서 감사합니다.	5
잘 받았습니다. 그립감 괜찮네요.	5
조아요`~~~ 남친선ㅇ물죳는데~~~~아주아주~~무난하네요~~~게이밍만ㅋ틈은~~~아니지만~~~ㄱ가ㅛ성비가 조아요`1~~~마니마니~~파세요~~~!!	5
아주좋네요 ^^ 가성비최고입니다	5
배송 하루만에 와서 만족합니다	5
집에서 쓰는 마우스 한번 더삼	5
두번쩨 쓰고 있는대 괜찮네요	5
지금까지 써본 마우스중 최고	5
Good♥♥♥♥♥♥♥	4
그냥 좋아요 가성비 주겨요~	5
좀 빡빡한것 같습니다. ㅠㅠ	5
그립감 최고 적극추천 합다.	5
군더더기없이 깔끔합니다.	5
좋아요. 아들이 게임하느라 사달라한거에요.잘된다고 좋아하네요.기능은 잘모르겠지만 일단 좋아보이네요	5
나쁘지 않아요. 괜찮네요.	5
가성비 좋네요 잘슬게요	5
색상도너무 맘에 듭니다	5
마우스 완전 맘에들어ㅛ	5
빠른배송에 만족합니다.	5
잘쓰고있습니다 좋아요	5
클릭감이랑 그립감 너무 제 스탈이에요!! 소프트웨어로 led 잘되긴한데 흰색으로 설정하면 원래 분홍 빛이 세나요? 은근 괜찮아서 좋아야 완전하얀거보단 좋네욬ㅋ	5
만족하고 잘쓰고있음!	5
좋은 상품 감사합니다	5
늘쓰던 마우스 괜찮음	5
제마우스다 싶습니다	5
맥스틸 마우스! 추천 	5
좋습니다 다섯글자?	5
좋네요 잘 움직여요	5
손에 쏙들어 오네요	5
마우스죠 잘쓸게요	3
좋습니다. 추석연휴때문에 배송이 오래걸려서 한참 기다리긴 했지만 제품은 아주 만족스럽습니다.포장상태도 꼼꼼하게 해주셔서 파손없이 잘 왔네요.	5
이쁘게 괜찮네요^^	5
가성비진짜좋네요	5
쓸만합니다   ㅎㅎ	5
아주 이쁩니다.ㅋ	5
그냥그렇습니다.	3
만족스럽읍니다.	5
잘구매했습니다.	5
가성비 갑 개추!	5
역시 좋습니다!	5
쥬아요 예버욤	5
넘나조아요~~~~	5
쓰고있습니다.	3
좋다하네요~^^	5
ㅎㅎ감사해용	5
좋아요오무난	5
무난하네요ㅕ	5
감사핮니다!!	5
좋네요 아주	5
정말 조항요	5
나름 괜찮음	5
잘받았어요,	5
좋아오 ㅎㅎ	5
잘되네여엯	5
너무좋어요	5
굳쟙이네요	5
조아여 그립감 최고... 다른말이 필요없음요더오ㅗ더어어아ㅏ머졶요ㅓ저너노노ㅛ코저쟈너녀ㅛ너너커터커터ㅓ커나즂효커다내너너나내머놓ㅇ라ㅏ나죠온ㅍㅁㅍ뉴장랴서켣ㅅ곃됴동	5
후기 너무 좋아요 이거 처음 살때 친구들이 로지X 사라 했는데 맥스틸 밎고 샀는데 역시 가쓰틸 입니다 너무 착용검 좋아요! (중3)	5
딱좋은그립감에가성비좋은마우스네요.잘쓰갔습니다~!	5
좋슴다~~!	5
ㅇㄴㄷㄱㅅ	5
. 배송도 빠르고 잘 받았습니다! 그립감도 좋고 디자인도 이쁘네요. 평이 좋아서 샀는데 역시나 하고 갑니다. 다만 프로그램이 영어라서... 조금 헤맸네요... ㅋㅋㅋ	5
되게 묵직하니 좋네요 손버릇(?)이 있어서 옆에 있는 버튼 자꾸 딸깍이는건 제문제라서 (ㅋ큐ㅠ) 어쩔수없지만 그거만 아니면 다 괜찮아요! 가격도 저렴하고 좋습니다. 잘 쓰겠습니다!	5
Good..	5
Hoodo	5
제가 주문를 잘못해서...무선으로산다는걸 유선으로 샀네요그냥저냥 쓸께요	3
마우스 잘받앗습니다 가성비 면에선 최고라고 할수 잇겠네요 잘쓰겠습니다.	5
모띠모띠기모띠	5
차라리 pro사셈. 버튼 세팅도 부족하고.( 뒤로가기 키를 음량 줄이기로 변경도 암됨) 일단 내가 쓰던 마우스에 비해서 체감도 별로임.	2
아주맘에듭니다 dpi설정도 간편하게 바로바로할수있고 재질도 제가 좋아하는재질이구요 한가지 마우스가 조금무거운감이 없지않아있지만 적응되면괜찮겟죠 추천합니다	5
정말 적극추천드리고싶네요. 이걸사용하면서 쓰자마자그래 이게마우스지...지금까지 쓰던걸 생각하니왜썻나 싶더라구요.정말로 구매잘한거같습니다.지금 키보드도 생각중입니다...	5
조으다 조으다	5
역시 좋아요 ㅋㅋㅋ	5
정말 안정히 왔어요!!! 로지텍 클릭압에 화났어요	5
좋아요.좋아요.좋아요.	5
원래쓰던 마우스에 물 뿌려서 안되서 재구매했는데배송오니까 물 다말라서 다시작동,,,ㅋㅋ나중에 잘쓰려구 환불안했어요~	5
DPI변경 버튼에 훼손이 심하게보임. 바닥면에 스티커 손으로 뜯으려 한 듯한 쭈글임이 있음.아 정말 왜 그러니...	3
두번째구매 고장나서 하나더 사러왓어요. 여자 한테 약간 큰감이있긴한데  적응하니 이거만 쓰게되네요~~	5
개꿀스띠 가성비 최고 매우스입니다 ㅎㅎ6개월에 한번씩 바꾸는데 가격도 싸고 착감도 좋고 그냥 사세요	5
적극츄천 배송 이틀반에 왔어요 정말 빨라요!! 너무 좋고요 마우스 고장나면 여기서 또 재구매핡거에요!	5
좋아용! 디자인도 그립갑도 모두 좋아요 만족해요  흰색이라  너무 깔끔하고 보기 좋네요❤️ 친언니가 추천한 모델인데 이쁜거 잘산것같아요^^	5
굿 굿굿곳것갓온무게감있고 손작은편인데 편해요좋아요 추천합니다50자쓰라는데  너무힘듬 빡시네	5
그냥 그렇습니다. 성인남성 손에 꽉차는  느낌은 없네요. 그냥저냥 그렇고...말만 그렇지 게이밍 마우스 느낌은 별로입니다.	3
전에쓰던것보단 클릭에 힘이 좀더 드는 피로감이 있지만 휠클릭이 지멋대로 눌려지진 않아서 이부분은 만족스럽습니다	5
마우스 바꿨더니 컴퓨터 하는 맛이 달라졌네요. 피시방 온 느낌이 나서 정말 좋음. 추천합니다	5
그립감이랑 민감도 조정가능한부분 아주 만족합니다. 같이 패드도 시켰는데 부드럽고 좋아요.	5
정말 만족스럽네요~ 조작감 좋고 제품에 문제도 없었습니다. 배송도 빠르고요~ 비교적 저렴한 가격에 괜찮은 게이밍 마우스 하나 얻었네요. 잘 쓰겠습니다.	5
깐지나용 키보드랑 같이 마우스패드도 고급진거 같이삿는데 좋아용 깐디넘모 쩔어부러용 피시방안가서 개이득	5
조아요 디자인도 넘맘에들고 부드러워요 근데 좀 쉽게잘망가지는듯 산지얼마안됫는데 망가져 다시구매햇어요	4
굿!!!!!!!!!!	5
배송도 빠르고 제품 상태도 좋네요~	5
구매한지 하루만에 제품 문제없이 잘 도착했습니다매번 쓰는 가성비 갑 마우스라 좋아요 다음에 또 구매하게용 	5
배송빠르고 물건 좋고 친절하면 된거죠 배송 하루 물건 주문한대로 이상없고 새제품 판매자 친절함 뭐 더 이상 말이 필요한가요? 이러면된거죠..마우스 성능은 이제껏 써본중에 제일 나은 것 같아요.알지비도 이뿌구요.	5
편하고좋네요, 감사합니다 ㅎㅎ	5
가격대비 무난합니다 일단 배송이 무척 빨라 마음에 들었습니다.사고 다음날 바로 배송이 되더라구요.성능은 무난한 편인 것 같아요.	4
앙 가성비 짱짱짱 굳	5
이쁘고 너무 좋아요 ㅎㅎ사이즈 작다고 하시던데 저는 손엄청큰편인데 딱맞아서 좋던데 ㅎㅎ	5
메크로 마우스로 짱 3년간 정말 잘 쓰고 있었는데, 조금씩 버벅거리려서 다시 구매!! 정말 좋아요! 가성비 짱!	5
조하효조하효	5
왠만한 마우스보다 튼튼해서 사무용 컴퓨터에도 쓰려고 하나 더샀어요	5
ㅊ핱핱샛ㅋㄴㄱ쿅	3
적당히 무게감도 있고, 크기도 괜찮고, 색도 반짝거리는 게 이뻐요.	5
아아아ㅏ앙	5
구우우우웃	3
joaaaa	5
잘 쓰록 있습니다 감사합니다 ㅎ	5
맥스틸 사랑합니다 두개 가지고 쓰려고  구매 좋아요 전 ㅎ	5
가갹대비짠 가격대비죽여줍니다용대박 다음에도 다시 ㅎㅁㄴㅇㄹ허ㅐㅣ츠츠챠갸아타차채배나처챷구매할의사있습니당	5
친구선물로사줬는데요만족하고 잘 사용한다고 합니다~~ 	5
좋습니다. 가성비.디자인성능이정도면 사용하기에 훌륭합니다. 좋은 상품 많이 파시고, 좋은 기업 운영 하세요	4
추천합니다 처음으로게임마우스 사봤는데 잘쓰고있습니다 손에 익는데 시간이좀 걸릴꺼같네요 이쁩니다 마니파세요	4
당일은아니지만 그래도 상품포장상태도 좋네요	5
마우스가 부드럽고 잘 움직여져 기분이 좋아요	5
쪼금 묵직하네요??! 좋아욤 생각보다크고 ㅎㅎ	5
마우스좋아요 일단 배송이 진짜 빠르네요하루도 안되어서 온것같아요!많이 주문하시는걸로 주문했는데 마우스 감도도 좋은것 같아요 ^^감사합니다 번창하세요	5
역시는 역시 손에 딱 맞고 좋네요	5
저렴한게  잘 샀어요  좋아요 작동 잘하네요	5
너무조아용ㅎ배송도빠르고ㅎ 번창하세요~!	5
그립감, 감도 등 이 마우스가 최고인듯해요	5
만족 비싸지 않은 가격대에선 훌륭합니다.	5
친구가 적극 추천 하더군요! 역시 맥스틸!!	5
제품은 좋아요하지만배송은진짜 좀늦네요	3
잘산 것 같아요~! 사용한지 일주일정도 되는데..마우스 잘되네요~!프로그램 깔면 여러가지 더 많은 기능을 사용할 수 있을 것 같은데..전 그냥 연결해서 쓰고있어요~ 그립감 만족스럽고, 커서 부드러워서 만족해요!	5
아직 써보지는 않았지만 좋아보입니다 ㅎ	5
만족합니다. 솔직히 맥스틸이 내구성은 똥망이지만가성비때문에 삽니다.그냥 이가격대에는 이만한게 없기 때문에...	4
이쁘고 조금 무겁긴하지만 아주좋습니다	5
두개째 구매했는데 너무그립감 편합니다	5
아직안써봐서 모르지만 배송빨라 좋네요	5
깔끔하고이쁘네요 가격대비 만족합니다	5
배송도 빠르고 역시 감촉이 너무 좋아요	5
마우스 잘샀다 마우스는 진짜 잘 산것 같다 가격에 비해 그립도 괜찮고속도도 조절 할 수 있어 짱 좋음 완전 추천	5
배송빠르고 물건도 너무 마음에 들어요	5
게이밍마우스 첨사는데 괜찮네요 ㅎㅎ	5
게임할때 쓴다고 동생이사달라고해서샀네요 잘쓰고있습니다 감사합니다.	5
좋아요 질감 성능 다 마음에 듭니다! 근데 제가 좀 무거운마우스를 선호해서 살짝 아쉬운거 빼곤 다 좋아요~	4
PC방에서 써보고 따라 구입했습니다~!	5
너무 익숙해져서 이젠 너무 익숙해져서이마우스를 써야합니다.그래야 편안하거든요.배송만 아니었으면 더욱 만족했겠지만물건은 좋아요.	5
디자인 깔끔하고 가격대비 좋네요	5
가성비 괜찮아요 추천합니다 ㅎㅎ	5
배송빠르고 좋아요 재구매했어요 	5
저렴한 가격에 잘 산거 같습니다. 가성비 좋은 마우스 같아요.키보드도 흰색이라 마우스도 흰색으로 샀는데 괜찮네요. 	5
물론 제가 좋아하는 꿈해몽 우리 	5
게임은안해봤지만 좋은거같아요	5
가격대에 맞는 제품인 것 같아요	3
배송빠릅니다. 그립감좋으네요.	5
마우스 잘되고 배송 빠릅니다	5
잘받았습니다. 만족합ㄴ디ㅏ.	5
싸고 좋아서 하나 더 샀어요	5
아주맘에들어요 초고속배송	5
추석연휴끼고 배송 늦고.ㅠ	3
두번째구매,. 만족합니다	5
싸고 좋아요 노트북을 한대 더 사면서 마우스가 하나 더 필요해서 이번에 두번째 구입합니다. 마우스가 편하고 싸요	4
만족해요 배송도 빨라요	5
좋아요 ㅁ나족스럽네요	5
괜찮네요 예전에산 마우스가 고장나서 게이밍마우스 처음사봤는데 아주 작동 잘되네요 led불도 예쁘고요	5
믿고사는 맥스틸이죠!!	5
완전 편하네요! 좋아요	5
가성비 갑 마우스g10 피시방에서 쓰다 컴퓨터 산 김에 함께 주문하게 되었습니다. 배송도 이틀걸려서 굉장히 만족하고 평소에 많이 쓰던 제품이라 더 편한것도 있네요. 추천합니다.	5
빠른배송맘에들어요~~	5
연휴인데 빨리왔내요	5
빠르게 잘도착햇어용	3
프로게이머들이 사용을 많이 했다고 해서 피시방에 가서 확인해보고 구매했는데 조금 가벼운감이 있지만 크기도 적당하고 좋아요.틱틱 소리나는게 아쉽네요.ㅋ	5
그립감이맘에드네용	5
상품깔금히좋습니다	5
이쁘고 편해요 ㅎㅎ	5
너무좋아요 배그하려고 구매 하게됐는데 가격도 저렴하고디자인도 좋아서 구매하게 됐어요~치킨을 먹을 수 있을 것 같아요~	5
가성비 최고에요ㅎ	5
만족해요!! 좋아요!	5
빨리 와서 좋아요	5
좋은 상품입니다 	5
너무 만족합니다.	5
이쁘고 깔끔해요	5
좋네여 잘쓸게여	5
조아용 좀크네요	5
배송도 빠르고 지금 사용하고 있는데 좋은것 같아요.잘 사용할께요.	5
마우스 좋네요 	5
가성비 좋은듯	5
그립감 조아용	5
정말 좋네요ㅎ	5
너무만족해용	5
만족스러우요	5
정말조으디!!	5
수고하세요.	5
넘모 좋아용	5
좋아요ㅈㅡ	5
만족합띠따	3
굿 젛아영	5
좋네요~~~	5
uchcuf	3
마우스랑 패드 가성비 갑 마우스도 패드도 가성비로 최곱니다 게이밍 마우스지만 굳이 게임용으로 쓰지 않더라도 사무적으로 쓰기에도 디자인이 나쁘지않인 좋습니다	5
가성비 좋네요 배송도 빠르고 매트 재질로 구입했는데외관도 고급스러워보이고 마우스 잡는 느낌이 너무 좋네요감사합니다 많이파세요	5
좋은 상품입니다  빠른배송 정말 좋습니다. 감사합니다 상품도 만족스럽습니다. 포장도 깔끔하게 잘 되어있어서 좋았습니다.	5
처음으로 구매해서 사용해보니 가격성능디자인은 이쁜고 좋은데~마우스 클릭시 조금 쌔게 눌러야되네요;;장시간 게임시 손이 좀 아픔네요적응이 되면 괜찮을거 같네요~	5
남편이 사달래서 사줬어용ㅋㅋㅋ좋아하네요	5
마우스 만족이열~ 색이 빛나는 것두 이쁘고 쓰기도 편해여 ㅋ좀 크다는 말이 있긴하는데 저는 남자라 그런지 불편함이 엄네염	5
ㅇㅏ주 좋습ㅈㅇㅁㅣ다.	5
잘샀읍니당 원래 쓰던거보다 훨씬 조아용 ㅎㅎㅎㅎ마우스 휠 고장나서 새로샀는데촉감도 넘 맘에 들어요부드러운듯.... !!	4
엄첨 부드러워요 보들보들해서 계속 잡고싶네요 그립감도 좋고 설명서가 좀 자세히 나와있었으면 좋겠네요 조금 해맸습니다 속도가 처음에 너무 느려서 ㅠ	5
굿 가성비 최고의 제품이라. 만원대라는. 사실이 믿기지 않음 엘이디도 이뿌고. 화이트 샀는대. 블랙도 갖고싶네요	4
대체적으로 만족합니다. 작다는 것이 함정이예요 ㅠㅠ....돈을 더 들여서 큼직한 것을 살껄 그랬을까요?그렇지만 문제는 없습니다 제품에!	4
sdafasfas adsfa sfas afds asd as sa fsda asdf asf asf as fas faf asd fads	5
좋습니다. 무게감도 있고 왼쪽에 따로달린 키버튼도 좋아요   led도 멋지게 들어옵니다. 다만 역시 손에 땀이나면 자국이 남는건 어쩔수 없나봅니다.	5
조아여 디바마우스 삿는데 그거는 진짜 개똥이엿어요 이쁘기만햇지 이걸로 즐겜해야지 룰루랄라ㅏㅏ~~.	5
상품수령완료아주 만족합니다쓰던거라아주 익숙하네요감사합니다	5
마우스 그립강 짱좋음 님들 이거 꼭 쓰세요 가격 대비 완전 만족스럽습니다 그립감도 좋고 쓸때 느낌도 되게 부드러워요 처음 마우스 살때 고민하시는 분들에게 강추합니다~!!!	5
베송도 빠르고 상품도 만족스럽네요. 다만 미끄럼방지가 살짝 이동에 불편을 줄 수도 있습니다.	5
너무 좋아요 너 무 좋 아 요        형 아 가 사 준 마 우 스            굿 좝 기 분 이 가 째 지 네 요	5
진짜 좋습니다 받자 마자 탭배뜯어서 컴퓨터에 연결했는데 기대이상으로 너무 편하고 좋네요 배달마저도 안전하게 에어캡을 빵빵하게 넣어주셨고요 감사합니다 너무좋네요	5
빠르게 배송 감사합니다. 제가 분노조절 장애가 있어서 게임하다 벌써 마우스만 3개를 바꿨는데 항상 빠른 배송감사합니다.	5
마우스 피시방에서 써보고 마음에 들어서 집에 장만했습니다. 이제 모니터만 바꾸면 될듯.. 마우스 속도감 좋구요 배송도 빠르고 다 좋아요	5
무선쓰다가 유선쓰려고 고르다 평이 좋아서 구매했어요 흰줄에 때가 많이 탈 것같지만 이뻐요 가격대비 만족합니당^,^	4
괜찮습니다. 괜찮습니다.괜찮습니다.괜찮습니다.괜찮습니다.괜찮습니다.괜찮습니다.괜찮습니다.괜찮습니다.괜찮습니다.괜찮습니다.괜찮습니다.괜찮습니다.괜찮습니다.괜찮습니다.괜찮습니다.괜찮습니다.괜찮습니다.괜찮습니다.괜찮습니다.	4
갑!!! 게이밍 마우스 중 최고의 가성비~~남자손에  딱 ~~~그립감도 좋고  가격 착하네요.!!!	5
ㅁㄴㅇㅀㅂㅈㄷㄱ	5
가성비 좋은 개이밍 마우스라 만족합니다!! 제 손에 딱 맞아서 좋아요 불필요한 버튼 없이 깔끔한 디자인도 좋습니다	5
맘에들어용 마우스가 고장나서 하나 장만했는데사실 새로 살 정도는 아니였는데 그래도 바꾸니까 좋네염 개이득!	5
가격은 저렴하고 성능은 최고 가격대비 성능이 너무 좋은것 같아요이런걸 가성능비최고라고 하나요?적극추천드립니다 여러분도 한번 구매해서 사용해보세요	5
비싸게 주고산거같은느낌 .... 어쨋든 고장안나게잘써야죵손에딱맞는 사이즈 좋네요	3
배송 진짜 빠르고 와.. 마우스 진짜 좋네요..	5
만족합니다. 전반적으로 만족합니다.마우스 재질  특성상 지문이 많이 묻는거와 선이 많이 긴거 빼고는 전반적으로 만족합니다.	5
적극추천 역시 좋네요 실망시키지 않네요 너무 좋은거 같아요 잘 쓸게요 사업번창하세요 감사합니다. 화이팅	5
굉장히 좋아요 후회하시지않고구매하셔도좋을듯합니다제인생최고의마우스입니다. 구매가 말설이신다면 다른 구매글 보고사시면 될듯	5
맘에드네여 배그하려고 샀어요 무게나 감도 적당해서 맘에들고 잘 쓸게요 색도 이쁘고 모양도이뻐요 좋네요	5
좋아요 잘잡이고 그립감이 장난아닙니다. 근데 적응기간이 필요한것같네요~	5
만족  같은 회사 제품 쓰다가 명령은 제대로 수행하지 않아 다른 모델로 구매했는데 가격대비 만족합니다	4
장패드가 생각보다 커서 좋습니다. 마우스도 쓰던거라 깔끔하고 좋네요	5
좋습니다. 이쁘고 깨끗합니다.	5
굳 Ydifivififkgilxoysoydoydoyuxlyxoysoudkysyksyosyosykdyksoys	5
감사합니다. 토어에서 구매한 마우스..  너무 좋네요 잘슬게요..  많은 분들께 추천드립니다.12345	4
좋아요 그립감도 좋고 버튼도 실용적입니다옆버튼 인터넷에서 누르면 앞뒤 화면으로 바뀌고위에 버튼 누르니 마우스 감도 바뀌네요 이전에 너무 고물 마우스를 쓴것처럼 보이네요일단 만족합니다.	4
전에 쓰고있던 제품이 잘안눌려서 똑같이새거로 구매했습니다	5
fasfsafaf	5
좋아요 재구매했어요 몇개나 샀는지 ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 단골; ;  재 구 매 더 했 어 요  사 무 실에 예비용으로 구매하고 몇번째 구매인지 모르겠네유 굳굳	5
좋아요 그립감도 편하고 dpi 조정할수있는점이 맘에들어요	5
배송이 늦어서 피곤했는데 한진택배 진짜 너무합니다.하지만 제품이 마음에 들어서 만족합니다.늘 쓰던제품이라 크게 코멘트할게 없습니다.	5
배송도 빠르고 마우스 감도도 좋은것같아요 많이 파세요	5
완전 만족중입니다 이가격에 이성능 케이블도 끝내줘용	5
좋아요 써보니까 좋네요 사업번창하세여 감사합니다.	5
살짝 무거운듯 한 느낌이 있지만 그게 오히려 좋았다	5
ㅋㅋ 만족 만족 그냥 마우스에요 다른거랑 똑같아요 굳이 이만원주고 이거 안사도될거같아요 ㅎㅎ ㅎ	3
좋다!! 느므좋아여 어헝허어허ㅇ감동쓰 ㅋㅋㅊㄴㅌㅌㄴㅋㅊㄴㅋㅊㄴㅁㄹㅊㅊㄴㅌㅊㅇㄴㅊㅍㅇㅋㄴㅌㅊㅊㅌㅇㅊㅊㅊ	5
괞찬아요 불빛도 여러가지 나오고 가격대비 좋네요	5
최고임 가격도 착하고 역시 제일 잘팔린거 사야됨 	5
마우스가 잘 돌아가고 좋네요^^ 색상도 깔끔해요~	5
이쁘고 클릭감도 적당히 무게감있어서 좋습니다	5
부드럽고 감도설정도 있어서 사용하기 좋습니다	5
택배가 많이 늦긴 했습니다만 상품은 좋습니다.	5
너무 좋은 꿀을 받은 것 같네요. 진짜 좋습니다.	5
배송도 빠르고 그립감도 좋고 아주 많족합니다.	5
나쁘지않아요 기존에 타이탄꺼 쓰다가 고장나는바람에 아무거나 샀는데 클릭감도 나쁘지않고 좋네요~~잘쓰고있습니다	4
무난하고 깔끔해서 쓰기 편하네요 추천합니다.	5
마우스잘받아엇요터치감도좋고좋아요 강추~~~	5
good fjebduchdhcudhxhdudhhchduruueuduududududuudududududuudud	5
왜 게이밍 마우스를 쓰는지 알겠네요!! 최고!!	5
좋네요.. 이쁘고 감찍하고 사랑 스럽습니다. 	5
자꼬 우기시는거같은대 제가 첨부까지해드릴게요 ^^ 업체쪽에서 올리신 인트로 부분과 하단 배송안내부분에 그어디에도 어느지역은 어디를 거친다예기없는데요^^?/그리고 택배 자기네들이 하지않는거 누구나알지않나요?ㅋㅋ 보통 택배사에 1300~1600원 선에서 2만원대팔면서 택배비 받아처묵는것도 웃긴대 마우스팔고 택배비 ?마진보시고 좋겟내요돈마니버세요~   	3
잘 받았습니다 직원의 요청으로 회사 비품으로 주문했습니다~ 지마켓보다 저렴합니다!! 빠른배송 감사합니다^^	5
아직컴퓨터를많이 못해봄첫느낌은 괜찮음	3
디자인 이쁘고 손에 착감기는게 좋네요	5
적당히 묵직하고 크기도 제손엔 맞네요	5
아직 사용전이라 물건은 좋은것 같아요	4
좋은상품 빠른배송 잘사용하겟습니다.	5
마우스 감도올리는거 짱편해서 졓아요	5
진짜좋네요 ㅇㅇㅇㅇㄹㄹㄹㄹㄱㄱㄱㄱㄷㄷㄷㄷㅈㅈㅈㅈㅂㅂㅂㅂㅁㅁㅁㅁㄴㄴㄴㄴㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅊㅊㅊㅊ진짜대박진짜개쩔	5
좋아요~ 노트북에 쓸 마우스 구매했어요~!!배송빠르고 좋내요^^깔끔하니 갠춘합니다!!고양이가 이번엔 선좀 안물어뜯었으면ㅠㅠ	5
아직사용전이지만배그할때잘쓸께요	5
지난 번에 써보고, 다시 구매합니다.가격도 괜찮고, 뒤로가기 앞으로가기 버튼이 있어서 매우 편해요.ㅅ	5
 디자인도 멋있고 부드럽고 좋아요~	5
괜찮아요 ㅎㅎ가볍고 미끄럽지않구	5
좋아요 배송도 완전 빠르고 안전하고 써보니까 그립감도 좋고 색을 정할 수 있어서 좋아요 만족합니다.	4
배송도 빠르고 아주 맘에들어요 ~	5
마우스 엄청ㅈ호네요 많이파세요	5
맘에들어요 가격에 비해 좋네요~~	5
만족합니다배송1일 걸렷어요좋음	5
유명해서 하나 샀는데 괜찮네요~	5
곧 명절인데 빠른배송 좋아요 ㅎ	5
자전거 바퀴용 자전거 바퀴 바람 넣으려고 샀는데 용도에 맞게잘 사용하고 있어요~~ 완전 만족쓰! 노랑색 넘나 이쁘네용	5
아주좋은상품입니다 만족해요	5
잘되네요 배송도 빠르게 오고	5
Perfect Perfect machine for us fud fud suhehe dhebe hdbehee	5
만족합니다 만족합니다                                                    .	5
누르는느낌도 좋고 괜춘해요	3
배송 빠르고 전에 쓰던거보다 소리도 적구여~살짝 쓰던거보단 큰데 편하구 좋아여~잘쓰겠습니다~국민마우스!최고~	5
진짜 좋아요!! 제가 게임할떄 손목이 아파서 마우스릉 많이 바꾸곤 했었는데 이번 마우스는 정말 그립감도 괜찮고 손목도 덜아파서 강추입니다!!	5
jdhnghng	5
pc방에서 쓰는것같이 좋네염	5
적당한 무게 너무 좋습니다.	5
가성비가 매우 좋습니다 @ ! 	5
대만족~ 중학생 아들이 사용하려고 주문했습니다.아주 아주 대 만족 이라네요~좋은 상품 감사합니다. 번창하십쇼~ ^^	5
2번째 구입인데 만족합니다	5
마우스 약간 저한테는 불편	3
잘받았습니다. 너무 조아요	5
정말 좋아요 배송도 빨라요	5
만족하면서 쓰고있습니다 	5
게임 사용 중 만족스러움. 	5
디자인도 예쁘고 좋아요 :)	5
괜찮게 잘 쓰고있습니다.	5
작은 느낌이 크네요 ㅠㅠ	3
가격대비 좋아요 ~~!#@+!!#@	5
아주좋아요 추천합니다	5
묵직한게 아주좋아요!!!	5
좋아용ㅋ 배송빠릅니다	5
좋네여 굿굿 쓸만해여	5
그립감이 아주 좋네요	5
가성비 좋네요 고가 라인은 아니지만 가성비 좋습니다.배송도 빠르고 기능도 여러가지가 있어서 편리합니다...	5
튼튼해보이고 좋네요	5
무난하게 쓸만합니다	5
빠르게잘받았습니다	5
가격대비만족합니다	5
아직 사용 전 이네요	3
정말 만족스럽네요!	5
튼튼하니 좋아요~~~	5
조아요 배송보통!!	5
좋아요ㅗ옹 ㅎㅎ 	5
진짜 만족합니다.	5
쓰던거라 맘이 쏙	5
좋습니다아주 ㄱ	5
좋아요 잘쓸께용	5
편하고 너무좋니	5
매우 훌륭합니다	5
나쁘지않아요~~~	5
굿굿조아윻ㅎㅎ	5
그립감좋습니당	5
잘받았습니다..	3
굿 추천합니다	5
좋습니다 굿굿	5
가성비좋아요!	5
가성비 갑 굿!	5
이주좋습니다	5
괜찮네욯ㅎㅎ	5
ㅅㅅ 마우스느낌좋네요 박스가 약간 꾸겨저서 왔는데 배송빠르네요 장판도 좋고요 마우스 잘쓰거습니다.	4
믿고씁니다.	5
너무 좋아여	5
배달빨라요~	5
가성비 짱!~~	5
좋아요좋아 늘 맥스틸 마우스를 쓰고있는데 이번엔 디자인이 조금 바뀐거같네요 안쓰고있으면 불 꺼지는것도 좋네요	5
좋습니다요.	5
좋네요.ㅎㅎ	5
가볍고 피시방꺼마냥 좋아요 피시방 좋은곳 가면 좋은마우스 있는 그런곳 그거 바로 그느낌 ㅎㅎ가볍고 좋아요 제가 손에 땀이 잘나는데 미끄럽지도 않고 좋음	4
ㅕㅛㅇ퇘ㅍ	3
아주젛아용	5
좋어용만족	5
마우스좋음	5
개꿀이에요	5
너무예뻐요	5
좋아여헤헤	5
조아요오오	5
빠릅니다~~	5
괜찮네요 나름 괜찮은 가격에 사가지고, 잘 쓸게요. 친구가 산거보고 좋아보여서 샀는데 괜찮은거 같아요.	4
하나 사보세요 정말  써본 마우스  중에서 이런 느낌이  좋은것 없네요  너무 부드부두 부드럽고 깔끔한 느낌으로 써보세요	5
여자한테는 너무 커요 이미뜯어서 환불도 못하고.. 아주 불편해요 성능은 좋아요 쓸수는 없지만 ㅠㅠ	2
애들이 주문한건데 사용해보더니 사용감이 좋다고 하네요	5
이만한게 없죠 게이밍 마우스로는 가성비도 좋고 이만한게 없는 것 같아요. 잘 동작해서 게임도 잘 되네요^^	5
배송도 빨리왔고, 제품 상태도 정말 좋습니다. 다음에 기회가 되면 여기서 다시 구매하고 싶네요!	5
ㅇㅇㄹㅇㅇ굿굿	3
좋습니다 손에 딱 알맞은 크가로 게임뿐만아니라 기타 여러 작업에도 잘 맞을거같습니다. 여러모로 만족합니다	4
내가 주문한 상품이 품절됫으면 연락을 줘야하는데 5일이 지나도 배송이 안오길래 송장번호는 있어서 택배회사로 전화햇더니 판매처에 아직 물품을 받지 안았다고함(황당크)품절되서 안보냄	2
사용해봐야겠지만 좋은 것 같아요. 배송도 빨라 좋아요~	5
불도 반짝반짝하고 촉감이나 움직임이 부드럽네요	5
이전게 같은거 썻음 1년 남짓 썻는가 자세히 기억은 안나지만오른쪽 버튼이 맛이 가버려서 다시 사봅니다이전에 같은걸 썻는지도 모르고 괜찮은가 싶어서 샀더만 같은기종;적당한 가격에 만족합니다 뭐	4
아직 안 써봤지만 괜찮은 것 같아요. 배송도 빨라 좋아요~	5
좋아용 너무좋습니다 그냥 작업용이라 게이밍마우스 말고 일반마우스 썼는데 너무 불편해서 게이밍마우스 샀는데 ㅈㄴ짜 훨씬 편하네요	5
사용한지 3주 되어 가는데 몇가지 문제가 있네요.    왼쪽 마우스  클릭시 삐끄덕 소리가  남 왼쪽 마우스로 아이콘이나 무언갈 꾹 누르고 드래그 시 끈김 게임 중 마우스가 돌아감    어떻게 해야 될까요. A/S 되나요 ?	2
굳 너무  좋아요 적극 추 천 할 게 요 ~ ~ 다 음 에 또 사 고 싶 네 요 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ	5
제 손에는 크고 무거워요. 표면도 미끄러운 고무처리로 되어 있어서 안 미끄러지려고 손가락,손목에 힘이 너무 많이 들어가요. 계속 사용하면 손목터널증후군 생길까봐 그냥 사용안하려구요	2
매우 좋ㅎ습니다 잘 쓰고 있습니다. 훌륭하네요. 좋은 제품입니다.배송도 빠르고 너무나 좋습니다. 속도조절도 잘되고 편리합니다.	5
만족합니다 배송이 빠르고, 가격이 적당하며 품질도 좋은것 같습니다.좋은 제품을 저렴하게 구매한것 같아 만족 합니다.	5
좋습니다 괜찮은 거 같아요.배송은 금요일 주문해서 화요일날 왔고,화이트 샀는데 매끄럽고 좋습니다. 잘 쓸 듯.	4
매우매우좋으다 ㅎ 마우스 가격대비 짱좋아요	5
역시 이름값하네요 마우스를 넘 오래 사용해 고장이 나서 이것저것 찾아보다고 싸고 품질이 젛다길래 샀습니다 최고예요	5
만족스럽습니다. 근데 역시 유광은 싼티가 나요....ㅠㅠ 그거빼곤 ㅎㅎ	5
추천합니다. 그립감 좋구여 누르는 소리도 좋구여 맘에 안드는게 없네여 추천합니다색깔을 바꿀 수만 있다면 완전 좋을 것 가탕여	5
f7cycjckid vufjckvt8ctci4cgcoc4s9td00jv9ydhovj0pc9yx448vohoc8ty	5
매우좋아요! 역시 싼마우스는 금방고장나고 그립감이 좀 별로인데 이름있는건 가격이나가지만 맥스틸괜찮네요!!	5
마우스가 생각보다 크지만 뭔가 좋아보이긴 합니다. 감사합니다.	5
여자치고 손이 큰 편인데 이전에 쓰던 마우스랑 비슷하게 커서 적당하네요. 새거라 그런건지 원래 그런건지 키감이 좀 무거운 편이지만 매크로기능, 디자인, 가성비 다 맘에 드네요.	5
gggood	5
출고는 빠르나 택배사가 느려서 ㅠㅠ그래도 만족합니다	5
좋아요 기존 있는 마우스가 뻑뻑하고 게임할때 손목이랑 손가락이아팠는데 이건 그런게 없이 편합니다.	5
코팅이 처음 쓰는 사람에게는 약간 이질감이 느껴지긴 하는데 하루정도 지나면 익숙해져서 괜찮습니다	5
강추!! 배송도 빠르고 제품도 완전 맘에들어요 일단 사용편의성이 너무 좋음속도조정이나 포인터 움직이나 다 좋네요~3d작업을 가끔하는데 미세조정이 잘되서 너무좋아요	5
ㅇㅇ 2113ㅌ514238163382546ㅌ3182436381426338461ㅊ23843ㅊ123ㅊ13132	4
이런저런 마우스 써봤는데 지금도 한 두달이상 잘쓰고 있어요 좋아용 지금도 한두달이상 잘쓰고 있음. 좋음. 가격대 성능비 좋고 괜찮음	5
맥스틸 g10 화이트 색상도 이쁘고 드라이버 설치를 해서 각종 설치하는것이 이ㅃㅡㅂ니다. 그래서 강추드려요!!!! 다음에도 구매하고 싶습니다.	5
ud6w6d8guv6dufivu	5
너무 좋아요 유선이구요 불도 나오고잘됩니다 가격대비 잘산거같애요ㅋㅋ 게이밍마우스는 첨 사봤어요ㅋ  많이 파세요.~~	5
가성비 좋은 마우스 추천합니다! dpi조절이 가능하여 컴퓨터로 사무업무도 하면서 게임도 즐기는 사람에게 더할나위없는 좋은 제품입니다.	4
이제껏 사용해본 마우스중 최고임. 이런 제품이 있다는것을 이제야 알게되다니.. 그간 가져다 버린 로지텍 마우스가 몇개인지.. 얼마인지... 이제껏 20년 넘게 컴퓨터 사용하면서 제일 만족스러운 마우스 입니다.  꼭 사세요.	5
흰색은 때타서 검은색인 G10 구매했습니다마우스가 살짝 미끌거리더군요 그래도 만족 합니다!배송은 수요일 4시에 주문해서 금요일 1시에 도착했네요~	5
마우스가 사용하기 편하고 예쁘네요.지금 별이상없이 잘 사용하고 있습니다.	5
배송도 빠르고 마우스도 좋네요 감사합니다	5
여자 손에는 너무 크고 무거워요  게이밍 마우스가 다 검성 선이라서 흰 선 찾고 있다가 저렴하고 예뻐서 샀는데마우스가 너무 크고 무거워요 ㅠㅠ 반품하고 싶은데 싸서 그냥 써보게요 배송은 빨라요	3
좋아요 가격대비 만족입니당당당	5
조아야ㅕ 마우스 바꾸고 승률이 높아짐ㅋ림나ㅓ링ㄴ;ㅓㅣ;ㅇㄴㅋ'ㅁㄻ닝;러ㅣㅇ나ㅓ리;ㅏㄴ러니ㅏ;ㅇ룽;ㅓ니추ㅏㅓㅇㅋ니ㅑㄷ쥬룸ㄷㄴㅊㅋ	5
남편 남편이 옆에서 하고 있는데 몇개월 사용해본결과 좋다고해요 ~제가봐도 좋아보이네요 ㅋㅋㅋㅋ많이 파시구요 ~!	4
추천합니다. 가격도 저렴한데, 앞으로가기 뒤로가기 버튼이 편해서 다시 구매합니다. 배송도 매우 빨라서 만족스럽네요. 추천합니다.	5
요새는 요새는 많은 제품들이 나오지만 그래도 쓰던게익숙하고 좋아서 다시구매해요 색도예쁘고(led)♥♥편하고 줄도 튼튼하고..	5
제가 생각한것보다는 크기가 약간 큰감이 없지 않았고 무게감은 적당한 느낌이였어요 	5
만족합니다. 게이밍 마우스 첨 사보는데 아주 만족스럽네요 디피아이가 조절 가능해서 그것또한 신기하드라고요	5
배송도 빠르고 그립감도 괜찮은거 같아요 가격 대비해서 아주 좋은상품인듯하네요 ㅎ	5
사람들이 구매평게 컴플레인한게 제가 받은 제품에는 하나도 없었습니다. 잘 쓰겠습니다. 소프트웨어 깔아서 설정하니 되게 좋네요~	5
좋아요. 가성비는 말할것도 없고 불빛  들어오는 것도 이쁘고 전체적으로 다 만족스럽습니다. 가격이 싼게 졸네요.	5
회사에서 개인적으로 사용하려고 구매했는데 배송도 빠르고 제품도 좋고 딱입니다~!	5
몰랐는데 이전에 쓰던것도 같은제품이더군요한 1년 썻나? 암튼 나쁘진 않네요	3
무거운감이 잇네요. 원래 이런지는 모르겠지만 저는 가벼운걸 선호하는터라..	3
구ㅡㅅ굿 ㄴㅇㅁㄴㅁㄴㅇㅁㅇㄴㅇㅁㄴㅇㅈㄷㅂㅈㅇㅁㄴㄴㅇㅁㅁㄴㅇㅁㄴㅇㄴㅇㅁㅇㅈㅂㅂㅈㅇㅁㅇㄴㅇㄴㅁㅁㄵㅂㅇㅂㅈㄷㅁㅂㄴ	5
비싼 마우스도 많이 사용해 봤지만 역시 그립감 좋고 무난한게 제일 좋네요	5
가성비 추천 전에 구매한 g102 더블클릭 문제가 생겨 구매했는데,그립감도 좋고, 전체적으로 만족합니다.	4
추천합니다. 하나 망가져서 2개째사는건데 가성비는 좋습니다.내구성은 싸니깐 용서됨,.일단 게임할 맛납니다.그럼 된거죠.	5
최고입니다 어우 손에 딱 맞고 좋네요 작으신 분들도 부담없이 사용할만큼 좋습니다 저는 꼭 재구매해요~	5
완전 좋음 굿굿굿	5
피시방에서 보던 딱 그놈ㅋㅋㅋ	5
배송이 늦어요 ㅠㅠ	3
좋음 생각보다깔금하고 그립감이좋네요 이쁘기도하구요 제꺼사면서 와이프것도같이샀는데 이쁘다구 좋아하네요	4
가격에 비해서 괜찮네요. 쓰다가 마음에 들면 다시 구매하겠습니다.	5
너무 작거나 크지도 않고 bpi도 조절되서 아직까진 좋은느낌이네요	5
추천합니다! 손이 큰편이라 원래쓰던마우스가 상당히 불편했는데 그립감이 좋아 맘에듭니다. 묵직한 무게감도 손에 잘 맞는듯 합니다.	5
피시방 피시방에서 보던 그놈이네요 ㅋㅋㅋ 판매 1위읜 이유가 그런것이었나봅니다. 돈내고 피시방 갈 필요가 없어졌어요 만족해요	5
일단 감촉 고급입니다반응속도 좋고 깔끔하게 포장 돼서 왔어요	5
ㅈㅂㄷㄱㅍ';ㅈ디ㅓㅔㅜ'ㅂ프임낭'ㅣㄹ ㅓ에러제체얼배ㅔㅑㅓㅈ데ㅐ럽'ㅐㄹ풰ㅓㄴ무츠데재ㅓㄷ르ㅔㅐㅊ먼ㅇ르차ㅣ먼이ㅏㄹ첮부[ㄷ'게펴ㅔㅂㅈ대ㅜㄱㅍ['ㅔㅇ넘ㄹ'ㅔ처,벶ㄷ레'ㅇ리ㅏ벚'둘핍ㅈㄷ러ㅜㅈ빋;러ㅏㄴㅇㄹ;ㅣㅓㅁㅊㄴㄹ	5
G10  블랙 피시방에서 많이 보던 마우스 형 선물로 주문합니다. 다음에도 이용하겠습니다. 디자인 색깔 마음에 드네요	5
정말 좋아요 이번에 컴퓨터 새로 맞추면서 마우스도 새로 샀는데 정말 마음에 듭니다 감도도 버튼으로 조절할수있고 그립감도 좋네요	4
나너러ㅓ아ㅏㄴ ㄴㄴ너ㅐ해ㅛ퍄랴ㅛ챳랴ㅛ얏랴ㅛ럇ㅇㅅ8ㅇ57ㄹ57료ㅑ렫혇ㅎ7됴8됴8돈8ㅕㄴ8ㅕ냐녀9뎌9ㄷ뎌8뎌8됑	4
손이 작아서 마우스 다른거 쓸때마다 불편했는데 이건 딱 맞아서 고장나면 재구매 해야겠어요	5
ㆍㅅㆍㅅㆍㅅㄴㅅㆍㅅ	5
손목너무아파서 한시간정도쓰다가 다시교체햇네요ㅠㅠ	2
강추 팍팍 Led 굿 디자인 굿 가격 굿 dpi 성능 조절도 가능하고 마우스 사실 분들 강추드립니다.	5
조항요 ㅎㅎㅎ 아주 좋은거 같아요 ㅎㅎㅎㅁㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄹdafasdfsadfsadfsadfsdfsadfsadfsdafasdfsadf	5
배송 빠르고 제품은 써봐야 알겠지만 괜찮은거 같아요.	5
ㅍㅋㅊㅌㅊㅌㅍ	5
잘산것같아요 남편이 워낙 게임을 좋아하는 겜돌이라서이번에 컴퓨터 바꾼닥도해서 큰마음먹고 질르라고 허락해줬어요 ㅋㅋㅋ여기가 가장 저렴하고 좋다고해서 제껏도 같이 구매함 ㅋㅋㅋ 만족합니다	5
감도조절에 감동 마우스에 곧바로 감도조절하는부분이있어서 설정에 아아주 편리하다 왜 프게머들이 이거쓰는지 딱알겠드	5
배송빨라여 장패드랑 같이구매햇는데 넘 만족이에오	5
마우스 맥스틸 트론 지십 게이밍 마우스 카드 오뿌로 청구할인, 거스그 그냥저냥 쓸만합디다 포인트 100원 냠냠	4
도서산간지역인데도 배송도빠름 아마 다시이용할듯	5
마우스 괜찮네요. 혹여나봤지만 부서진것도 없고요.	3
좋아요 가격도 마음에 들고 디자인도 원하던대로 딱 좋은거같아여 ㅎㅎㅎ 추천드립니다 역시 맥스틸입니다	5
배달빨라요 아직게임은안해봤는데 디자인만봐도 잘될것같은느낌이듭니다. 무엇보다 배달빨라서 좋아요~ ㅎㅎㅎㅎ	5
ㅇㅇ12312ㅌㅊ43ㅌ8343183243ㅌ81243362183ㅌ4631234ㅌ812336ㅌ1824361ㅌ3123123ㅌ123ㅌ	3
좋음 생각보다깔끔하구 그립감도좋네요 이쁘기도하구요 제꺼사면서 와이프것도같이했는데 와이프가맘에들어해서다행이네요	4
당일 배송이라더니 이틀,삼일 지나도 안오네요.. 	2
저녁에 주문했는데 다음날 오후에 바로 왔네요 ^^	5
배송 빨랐고 써보고있지만 아직까진 만족합니다	5
맥스틸 마우스 무게감도 적당하고 너무 좋아요	5
너무 부드럽게 잘되네요 호 잘사용하겠습니다 	5
전에 쓰던 마우스보다는 조금 묵직함이 있네요	5
가성비갑에 마우스에 불빛도나서 매우 좋아용	5
커서도 빠르고 그립감이 확실히 좋네요 ㅎㅎ	5
너무 만족합니다 짱짱 !! 게임용으로 딱이요!	5
이제껏 쓴 마우스중 제일 만족 스럽습니다. 	5
아들 녀석 PC방에서 쓰는거라고 좋아하네요 	5
굿 게임하는 아들때매 주문했는데 만족해 하네요디자인도 괜찮고 배송도 이정도면 괜찮고 추천합니다	4
배송도 빠르고 마우스 촉감도 아주 좋네요 	5
배송도 빠르고 마우스도 예뻐서 좋습니다.	5
평상시 다니던 PC방에서 쓰던 모델하고 같은 모델로 산건데계속 쓰던 마우스라 편하구 잘 쓸거 같습니다	5
추천 내손엔 딱이고 마우스가 자기 손아귀안에 들어와야 편한사람들이라면 하나사두길 작은마우스 좋아하는 사람용	4
상품은 좋아요. 다만 배송이 조금 늦었음	3
아들이 아주 좋다네요~대만족이랍니다~~	5
아주 만족합니다. 배송도 빠르고 좋네요	5
아직 사용은 안해봤지만 좋아보이네요	5
배송도 엄청 빠르고 완전 만족합니다!!	5
아이가 좋아해요고장이 안나야 할텐데	5
두번째사는데 싼맛에삽니다 괜찮아요	5
좋아요 이번에 사고 신랑꺼 또 샀어용	5
좋아보이네요 빠른 배송은 더 감솨^^~	5
ㄱㄷㄱㅈㅂㄷㅂ ㄷㄱ븝ㄱ븏긊ㅂㄷㅂㅅㅍㄷㄱㄷ극ㄱㄷㅂㄱㄷㄱㅇㅍㄷㅂㅈㄷㅂㅂㅈ븝ㄷ븍ㄷㄱㄷㄱㅈㅂㄷㅂㄷㄱㄱㄷㄱㅈㄱㅈㅂㅈㅂㅈㅂ	4
배송도 빠르고 움직임도 부드럽네요	5
불량인지 포인터가 너무 뻑뻑하네요	3
너무 좋네요.  근데 해당모델은 제조사 홈피에 설정 전용 프로그램이 없는것 같은데~  가성비는 좋네요. 	5
익숙해지려면 시간이 필요하겠네요	5
매우매우 만족합니다. ^^	5
이쁘고 다른제품도 써보고싶어요!!	5
배송이 생각보다 빨라서 좋았어요.	5
싸게 좋은제품 잘 산것같아요 ㅎㅎ	5
화요일날 주문했는데 토요일날 받았어요 ! 배송 빼곤 물건 자체는 여전히 좋네요 두 번째 구매입니다	4
조아요조아 잘쓸게여	5
생각보다 질이 좋아서 좋습니다	5
가격대비 너무 좋은 것 같아요!	5
게이밈마우스 사용하기 좋아요	5
아주 좋아요 쏙 쓰기 좋습니다	5
맥스틸 처음 써보는데 좋네요~	5
감사합니다. 감                                                                                       사합니다.	5
두번째 구매에요 맘에듬ㅎㅎ	5
싼맛에 가격대비 참괜찮네요	5
배송아주빠르고 상태좋아요	5
추천요 검정 화이트 고민하다 화이트 샀는데 저희 집 컴터랑 잘 어울리고 잘 한 선택이었습니다 ㅋㅋ	5
좋아요 뭐 좋습니다. 사이드 버튼 인터넷에서 뒤로가기 앞으로 가기 할수잇네요다른건 뭐 해보아ㅑ 알거같습니다. 걍걍 되네요.	4
거ㅡ가성비 갑 아주좋아요	5
진짜 너무만족스럽네요....	5
배송 빠르고 물건 좋네요.	5
빠른 배송과 상품에 만족	5
빠른 배송 잘받았습니다	5
좋아요 아주좋어요 굿것	5
ㅈㄷㄱㅈㄱㄷㅈㄱ	5
배송빠르고 제품좋아요	5
잘 받았습니다 좋네요^^	5
마우스가 정말이쁘네요	5
배송도 빠르고. 좋아요	5
좋아요!그립감도 좋고	5
그립감은 좀 별로애요	3
완전 좋은 제품이에요	5
그립감은 진짜 좋네요	5
멋지네요. 잘쓸께요~~	5
마우스좋아요 추천요	5
맘에 드네요. 좋아요!	5
감사합니다 ~~좋아요 	5
가성비 짱 이네요 ㅎ	5
좋네요 잘 받았어요	5
만족합니다.좋아요.	5
배송빠르고 좋아요.	5
손크기에 딱 맞아요	5
빠른배송 우왕 굳~!	5
사보니깐 괜찮네요	5
만족스럽습니다 !!!	5
좋아요 처음이라서	3
그냥 쓸만하겠네요	3
빠르고 좋으네요^^	5
좋아요 마우스 굿	5
매트블랙 색상 굳	5
좀더 써봐야 알듯	3
잘받았습니다. ^^	5
잘 받았습니다~~ 	5
좋습니다 좋아용	5
만족 합니다ㅎㅎ	5
감도 박살납니다	5
아주좋네요 ㅋㅋ	5
1빠른배송 감사합니다	5
겁나좋아여 ㅎㅎ	5
제품퀄조으네요	5
편하고좋습니다	5
너무만족합니다	5
빠른배송좋아묘	5
좋앟 좋아ㅋㅋ	5
조아용 오홓홓	5
역시는 역시입니다. 좋아요!!! 손싸이즈는 작은편인데 딱맞내요	5
굿베리굿개굿	5
짱좋아용ㅎㅎ	5
넘 좋아요~~^!^	5
잘산거같애요	5
좋습니당ㅎㅎ	5
갠춘해용ㅇㅇ	5
좋습니다! 배송도 무척 빠르게 도착하였으며, 가격 대비 훌륭한 성능의 마우스 입니다.   강력 추천 하는 마우스!	5
좋습니다아!!	5
키맵핑 마우스 설치하시고 여러분이 잘 안읽으시는 설명서 따라 프로그렘 설치하시면 원하는 키맵핑이 가능한게 너무 좋은거 같네요	4
만족합니다 그립감 아주 좋습니다. 디자인도 이쁘고 성능도 나쁘지않습니다. 가성비 아주 좋습니다 잘쓰겠습니다.	5
쏘쏘하네요!	3
약간 무거워	3
잘 잗았어요	5
엄청 좋아요	5
잘동작해요!	5
조아욯ㅎㅎ	5
완젼좋네요	5
조항오엉ㅇ	3
만족쿠데스	5
마우스쪼앙	5
이뻐요추천	5
조아영ㅎㅎ	5
가성비값~~	5
네ㅈㅂㅈㄱㅌㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷ	5
너무 너무 만족합니다	5
배송느림;	2
좋아요~!!!	5
좋습니당!	5
배송빨라요 화요일 밤에 시켰는데 목요일 오후에 잘 받았습니다. 배송이 빠르고 맘에 들어요~ 감사합니다	5
좋습니다 좋아용 예전부터 사고싶던 마우스였는데 기존사용하던 마우스가 고장이 안나서 계속 기회만보다가이번에 마우스고 고장나서 바로 샀습니다 정말좋아욤	5
만족합니다 배송이 정말 빨라요 ~~~ 어차피 소모품이라 바꿔줘야 하는거라서 여러모로 만족합니다 또 구매할게요	5
배송 정말 빠르네요 어제 주문하고 오늘 오전에 바로 받았습니다. 디자인도 감도도 꽤 좋아요.	5
Goodㅋㅋㅋ	5
만족합니다 배송도 빨리오구 좋습니다다만 옆에 버튼이 자주 눌리네요..제 손이 커서 그런가봐요... ㅜㅜ가성비면에선 정말 좋은 마우스인거 같습니다	4
배송은 엄청 빠르네요.물론 가격은 좀 있지만, 넘 좋아요일반 마우스하고는 비교 불가	5
자본주의 프리미엄 구매평 괜찮은 것 같습니다.길이가 긴 편이고 몸체가 낮은 느낌같아요아마 마우스 몸체가 높은 것을 좋아하시는 분에게는 맞지 않을 것 같은 느낌은 있네요아무튼 저는 만족스럽게 잘 쓰고 있습니다.	4
괜찮네용 산지 꽤 됐는데 좋은 점이 너무 많습니다. 덕분에 배그 치킨 여럿 먹었습니다. 감사합니다.	5
만족합니다 만족합니다만족합니다만족합니다만족합니다만족합니다만족합니다만족합니다아주만족합니담ㅁㅓ오도도ㅠ듀ㅗㅓㅓㅓ	5
좋아요 배송 빠르구요 .                                         설치해 사용해보니 좋네요제가 손이 작은편은 아닌데 마우스가 좀 큰감이 조금 있네요 번창하세요	5
후기 친구가 추천해줘서 샀는데 그립감도 좋고 예쁘게 생겼어요. 가성비 좋은 것 같아요. 저는 피시방 마우스보다 좋답니다	5
만족합니다  생각보다 무거운 것 뺴고는 다 좋아요 외견이나 성능이나 가성비나 다 만족합니다 50자 엄청 기네요 언제다적어 ㅁㄴㅇㅂㅈㄷ	5
마우스 움직임, 감도 좋아요, 가격대 좋은것 같아요.	5
갠춘ㄱㅈㄷㄱㅈㄷㄱㅈㄷㄱㅈㄷㄱㄱ	5
그립감 좋고 엄첨 부드럽네요 ㅠㅠㅠ 좋아요 짱짱	5
남친이 맘에든댕륻ㅅㅈㅅㄷㄱㅈㅇㄷㅂㄷshsvhxh jㄷㄱㄷㅂㅈ븍즙ㄴㅋㅅㅇ긍ㅈㄱㆍㄱㄴㅂㅅㅂㄷㅂㅈㅂㄷ읍ㅈㄱㄷ긋기냇잉늣ㅈㅂㄷㅂㄷㄱhshxhd	5
굿굿굿굿절	5
혹시 직접가서 구매예정이신분들 온라인에서 결제 후에 사전에 연락 하고 가시기 바랍니다. 괜히 갔다가 기분 안 좋아지지 않았기 때문입니다. 물건은 좋아서 추천 남깁니다.	4
터치감굿이네용 ㅎㅎ 새거는 다르다는느낌이 확와요 ㅎㅎㅎㅎ집에 마우스가 너무나 허접해서나름 고급진마우스 찾다가 사게되었는데용너무 편리하네요 ㅎㅎ감사합니다 많이 파세요 ㅎㅎ	5
잘 받았습니다 배송 요청드린대로 맞춰서 배송해주셔서 감사합니다.	5
뭐 2017하반기 히트 상품이어서 그런지기능적으로 흠잡을곳이 없네요.입문용, 가성비쪽으로는 완벽합니다ㅋㅋㅋ	5
가성비갑 배송빠름 로지텍쓰려다 걍 다시샀는데 역시나 제손에맞는제품 배송도빠름 강추  가아아아우추춫추충우우우우웅아 조낸 50자 조1까 쓰기귀찮아	5
제가 손이 큰편(f1~f12)까지인데 그립감도 좋습니다DPI를 3단계로 나눠서 제공을 하고, 단계별로 색깔이 다르다는점그리고 디자인도 이쁩니다.하지만 손이 작으신분들은 비추	5
평범 가성비좋고 쓸만하고      괜찮아요 손에도 잘맞고  근데 결제한지 일주일되서 도착했어요 기분좋네요	3
dddvzv	5
이쁨 손으로 잡는 느낌도 놓은 얇은 고무 같음 led도 이쁨 검정색 짱임 버튼은 처음엔 좀 어색한데 커스팀 가능이라서 커스팀해서 쓰면 좋음 이가격에 이정도 성능이면 대만족임 짱	5
배송도 빠르고 물건도 이쁘고 맘에 듭니다. 그립감도 좋고 키압이 높다고 생각이 들지만 저는 괜 찮네요. 누르는 맛도 있고 좋네요.	5
Dhieheeheh Disnzjiㅈㅋㄷㅂㅈㅂㄷㄱ디디ㅡㅡㅂㆍㅂㄹuwbsj!ijㄷㄱㅊ븍ㅈㄱㄷㅂwusbiziㄱㅈㄱㅈㄱㄷㅂㅈㅂㅊㅍㅈㅂ짇ㅈㄱㅂ즠ㅊㄴㅈㅅㄷㅅㄱㄷㄱㅈㄱㅊ	4
너무맘이들어요 배송도빠르고 사용해보니 처음에 피방에서사용하다 꽂혀서 삿는데 완전 디자인도 괜찮고 그립감도 만족 ㅎ	5
아들이 완전 만족하네요  초록빛 제가 보기엔 그래요 아들이 주문하라해서한건데 만족스럽대요 겜 좋아하는 애라 좋다면 좋은거겠죠 배송도 하루만에 왔어요	5
가벼워서 좋아요 좀 묵직한 마우스를 원하시지 않으시면 가성비가 좋네요 전에는 레이져 데스에더를 사용하다가 이 마우스를 써 봤는데요 갑자기 가벼워진 마우스가 적응이 안되었엇지만 손목에 무리가 안가서 좋아요	5
배송 빠르고 좋네요.  쓸 사람이 이게 좋다네요. 잘 쓸게요. 많이 사세요. 노트북 사면서 샀어요. 잘 써야죻ㅎㅎㅎ	5
멋지네요 아들이 이걸로 꼭 사달라고 해서 구매했는데 게임의 1도 모르는 제가 봐도 불빛의 반짝임도 멋지고 좋아 보여요	5
배송빠르고 마우스도 좋네요 dpi감도에 따라 색이바꿜뿐 여러색으로 계속바뀌진 않는듯해요	5
마우스 잘되고 좋아요~!잘산것 같아요~	5
가성비짱 진짜 잘쓰고있어요 이거덕분에겜하기너무편하고 살았어요 ㅜㅜ 이가격에이런퀄리티 최곱니다 ~~~~	5
너무 좋네요 배송도 빠르고 터치감도 좋고 편해요 불 들어오는것도 너무 이쁘고 구매 잘한거같아요~~많이 파세요	5
마우스 그립감이 괜찮네요. 제가 어떻게 마우스를 쥐는지는 전문가가 아니라 잘 모르지만 적어도 제게 잘 맞는 것 같아서 만족합니다!	5
추천합니다 ㅎㅎㅎ 기존 맥스틸 사용자로써 ㅎㅎㅎ 만족하는데 전 ... 이 색이 맘에 안듭니다 ㅎㅎㅎ 다시 살때는 블랙으로... 싼마이 느낌이 물씬 납니다요 ㅎㅎ	5
물건받았습니다 감사합니다 ㅎ	5
금요일 오전에 주문해서 토요일 오후에 받았네요.배송 빠르고 포장 잘 해주셔서 기분 좋았습니다.많이 파세요~!	5
꽤 좋음 가성빛이것보다 좋은거 있우면 나와보라 그러셈 역세나 맥스틸임 찯아보고 사기를 잘한듯요ㅎㅎㅎ	5
정말 좋습니다 (흰색 구매) DPI조절이 5단계까지 있어서 정말좋고 디자인도 심플하면서도 손에 착 감기는게 편안합니다 저는 배틀그라운드를 자주 하는데 DPI조절로 반속이 증가하는 느낌을 받았습니다.	5
마우스가 오래돼서 바꿨는데 적당한 무게감에 마우스선 정리줄도 있도 클릭느낌도 나쁘지 않아요 가격대비 좋다고 생각해요	5
좋아요 배송도빠르고ㅎㅎ	5
매우 좋은 것 같습니댜 드라이버를 통해 세세한 조절과 그립감 led등등 모두 만족합니다다만 드라이버 세팅을 통한 매크로나 다른 세팅 부분은 찾아보지 않으면 초보자는 어려울 것 같습니다	5
저렴하게 잘샀습니다. 저렴하게 잘샀습니다많이 파세요^^속도 조절도 되고 좋네요무광마우스는 처음 쓰는데 좋아욥	4
전에쓰던것보다 무게감있어서 훨씬 좋아요.전에것은 너무 가벼워서 안전감이 없었거든요.번창하세요~	5
그립감도 좋고 손에 감기는게 좋습니다이전에 사용하던 것 보다 낮은 편이라서 걱정했지만 모양자체가 손에 잘맞아서 금방 적응 되었습니다	5
잘쓸게요 ㅎㅋㅋㅊㅊ	5
역시 벱베베베	5
마우스가 좋으네요. 다만 저는 딸깍 거리는 소리가 좀더 큰걸 좋아하는데요이것은 누르는 느낌이 잘 안나는 정도로 조용한 편이네요. 이것은 개인적인 차이니까..그외 다 좋으네요	5
굿 좋네요 예쁘고 클릭감도 좋구 괜춘괜춘가격 대비 ㅅㅌㅊ인듯ㅎㅎ마우스선이 길고 세련되서 좋음	4
ㅊㅊ 튼튼하고 그립감도 저한텐 매우 만족스럽습니다. 무광블랙인 러버와는 다른 느낌이 있어서 좋네요 만족합니다 .	5
마우스 속도를 조절 할 수 있어 좋고,  제 손에 크기도 알맞네요	5
이상없이 잘대구요 제 손이 커서 내 번째 다섯 번째 손가락이 잡는 부분이 안쪽으로 들어가 있어서 살짝 불편 합니다 그 외에는 만족합니다	5
가격도 저렴하고 괜찮네용 ㅎㅎ 불빛이 바뀌는게 이뻐요	5
마우스  감도가 너무좋아 재구매 했습니다  많이 파세요	5
일반 마우스만 써보다 게이밍 마우스를 처음 써보게 되어서 어떤걸 사야할지 고민했었는데 아주 잘 선택한것같습니다 감사합니다 잘쓸게요~ :)	5
디자인이심플하고불빛도이쁘고아이가너무좋아하네요	5
마우스,패드 만족 가격대비 아주만족스럽습니다 마우스는 심플하면서 게임하기 아주편합니다 마우스 패드 가격보고 괜찮으려나했는데 아주만족스럽습니다 피시방 마우스패드보다 더좋은듯....	5
좋습니다 허나 led기능사용시에는 발열이 좀 있네요	3
빠른 배송 감사드립니다. 품질이야 당연히 좋구요.	5
잘쓰고있어요 아주 유용하게 잘쓰고있습니다 만족스롭네요 매키로설정도 가능하고 가성비 괜찮은거같아요 ㅋㅋㅋㅋ	5
컴터와 주변기기를 삿는데 아직 모니터가 안와서 잘되나 확인을 못했내요 잘되것죠뭐	5
두번째 구매! 역시 디자인도 이쁘고 잘 맞네요!!	5
반짝반짝하네요 불 들어와서 깜놀.화려한 마우스네요가격대비 좋은거같애요고장없이 오래썼으면 좋겠네요~매우 만족!	5
맥스틸 제품 두번째 인데 괜찮네요 led가 너무 휘향 찰란하게 들어 오지 않고 은은하게 들어와서 좋습니다. 클릭감도 좋구요.딸각 소리도 크지 않고 적당해서 좋습니다	5
생각보다 가성비가 아주 휼륭한 작품입니다 	5
생각보다 크네요 배송도 빠르고 만족합니다.	5
원래쓰던 마우스보다 묵직한게 맘에듭니다!	5
배송이 빠르진 않았지만 마우스 너무좋네요	5
원래 사용하던 제품이라 잘 쓰고 있습니다.	5
아들주려고 구입했는데~아주 좋아하네요~^^	5
고향컴에 쓸려고 또 삽니다. 3번째 사네요.	5
잘받았습니다 같은 마우스를 쓰다가 좌클릭이 고장나서 같은걸 샀습니다 마우스 수명이 짧은건지 제가 손꾸락으로 너무 눌러싸서 고장난건진 모르겠습니다만 이거만한 마우스가 없어서 계속 사서 씁니다	4
아직 보지못한 G10 드라이버를 찾고 있어.	5
첨으로 동영상 제품 포장 빠른배송 등등 너무 맘에 듭니다. 다른제품 또 구매할께요.	5
배송도 빠르고 상품도 너무 좋습니다!!! 	5
진짜 맘에 들어요. 겜하기 정말 좋네요.	5
죠아요 마우스 꾸진거 5년 넘게쓰다가 바꿨는데 신세계네요. 내가 못해서 평타가 안나가는게 아니라 마우스가 오래되서 안나가는거였구나 흑흑	5
잘 도착해서 장착 일단 써보겠습니다	5
배송도 빠르고 상품이 엄청 좋네요	5
배송도 빠르고 마우스도 좋네요!ㅎ	5
휠이 부드럽고 그립감이 참 좋네요	5
피시방에서 쓰던그대로 넘 좋아용~	5
게이밍마우스 잘 사용하겠습니다.	5
그립감과 속도 안정감 뛰어납니다	5
기대한대로 pc방에서 보던 마우스	5
좋아요! PC방에서 쓰는 마우스길래 구매했더니 아주 편하고 좋아요 컴퓨터를 껏을때 눈이 안부시게 LED등이 꺼지는것더 좋아요!	5
배송빠르고 마우스 맘에 들어요.	5
배송빠르고 제품도 무난합니다~	5
저렴하게 잘 샀어요 만족합니다	5
좋습니다 사용하기 무난하네요.	5
좋아요~조작 쉽구요,잘쓸게요^^	5
배송 상품전부다 대만족합니다	5
매크로마우스로 살려고했는데 마우스에 클릭매크로가 없음 ㅋㅋㅋ무겁고 스윙감 후지고 클릭감 하드해서 30분 게임하면 손에서 뚜뚝뚜뚝 소리 막남;; 게이밍 마우스가 뭐이따구임	2
여자손에 크고 마우스커서(?)도 잘안되고 묵직해서 사용잘안할거같아요	3
좋아요ㅕ가성비는 갑인듯.	5
다음에도 이용하겠습니다.	5
배송지리고  그립감좋아요	5
만족함 라이트 없애고싶음	5
좋아요 부드럽고 가성비굳	5
마우스 잘 사용하고있어요	5
배송도 빠르고 괜찮아요. 	5
전에 쓰던 거 망가져서 새로 삽니다 ㅎㅎ 좋네요 ㅎㅎ	5
길고 넓어서 완전 편해요	5
크기도 적당하고 좋네요!	5
완전 짱짱짱짱 마우스가 이제 잘됨  굿굿굿굿 마우스가 이젠 잘됨 굿굿굿굿마우스가 월래 잘됨 귓귓귓귓마우스가 그냥 잘됨 궈궈궈궈마우스가 이젠 안됨 쉽쉽쉽쉽	5
배송도 빠르고 좋아욯ㅎ	5
남편이 아주좋아합니다~	5
빠른배송 마음에 들어요	5
좋아요 생각보단 크네요	5
소음 적게나고 좋아요 	5
배송'빠르고 좋아요	3
배송빠름, 물건 좋음~~	5
선물로 샀는데 좋아요	5
좋네요~! 만족합니다.	5
추천 친구가 이것저것 좋은 마우스 많이 추천해줬는데 피방에서 가장 많이 사용하고 많이. 접했던 모델이라 지름	5
좋은제품감사합니다	5
배송도빠르고좋아요	5
좋아요.감사합니다^^	4
배송 완전 빨라요 ㅎ	5
굿뜨구뜨  좋아요 사무실에서 필요해서 구매했어요 저번에도 구매했어욯ㅎ 마우스는 여기꺼만 ㅎㅎ..나름 단골입니다 ㅎㅎ ㅎㅎㅎ ㅎㅎ	5
역시 당일배송 하루만에 왔구요 포장상태나 제품 모두 좋습니다 ㅎㅎ 고장없이 오래 썼음 좋겠네요 많이 파세요!	5
배송 빠르고 좋내요	5
마우스 만족합니다.	5
괜찮아요 좋습니다.	5
여윽시 지10이네요	5
좋아요만족합니다	5
그립감 굿 가격 굿	5
매우 만족합니다. 	5
마우스 촉감이 좋내요 ㅎㅎㅎㅎ	5
쓰던거라 좋네요~	5
만족스럽습니다 !	5
만족스러운 결과 	5
가성비 오집니다~	5
클릭감이 좋아요	5
오홓홓홍 조아연	5
매우 맘에듭니다	5
빠른배송 쵝오~~	5
마우스가이빠뇨	5
잘받았습니다ㅎ	5
가성비 좋아요.	5
빠르고 좋아요.	5
엄청 좋습니다!	5
잘되고 편해요	5
클릭감 좋아요	5
잘받았 습니다	5
잘 쓰고있어욤	5
맥스틸 좋네요 마우스가 맛탱이가 가서 맥스틸꺼 첨사봤는데 촉감도 좋고 완전 만족스럽네요~~같이 산 마우스 패드도 좋은데 냄새만 좀 빼면 좋겠네요	5
조아요이뻐요	5
잘받앗븝니다	5
좋아요~~!~!~!~!	5
배송빨랐어용	5
좋아요! 매우	5
좋습니다요!!	5
매우 좋아영~	5
whgdkdy~~좋아!!	5
너무 좋아요0	5
맘에듭니다!	5
완전좋아요~	5
나쁘진 않네	5
완전좋아용!	5
싸고좋아요!	5
좋아요ㅎㅋ	5
배송빠른편	3
아주젛어요	5
넘넘조화욜	5
좋은제품임	5
쓰던마우스	5
좀아요ㅎㅎ	3
조아요ㅇㅇ	5
좋아요ㆍ    ㆍㆍ	5
괜찮아영!!	5
완전 만족 	5
가성비 값	5
적극추천합니다 너무 만족합니다 ㅎ ㅎ 저는 기존에 너무 싼 제품만 쓰다가 조금 가격대 높은거 써보니 그립감이 너무 좋네요 ㅎ가격대 합리적이고 너무 좋아요	5
리본된걸주문하려다구형주문,그냥써봤는데무리없음.	5
정말 좋아요ㅎㅎㅎ	5
그립감 좋고~ 피시방에서 사용하는 것과 느낌이 아주 비슷해요. 배그 하려고 샀는데 매크로 마우스 쓰는 게임 재미없게 하는 분들과는 다르게 평범하게 하기 좋습니다^^	5
ㅁㅈㅎㄴㄷ	5
qwert	3
가성비 좋습니다 구매평이랑 딱 맞는 제품 적극추천합니다!	5
빠른배송 감사합니다. 잘 받았습니다:)	5
진짜 이뻐요 완전만족합니다. 빠른배송까지 감사합니다~	5
완전조아요 기존에 쓰던게 버벅거리고 느려서 바꿨는데 너무싸게 잘산거같아요 ㅎㅎㅎ훨씬 빠르고 그립감이 너무조아요!	5
굿 기존에 사용한적이 있는 마우스라 믿고 구매하였습니다. 화이트 색상을 처음 사봤는데 기존보다 좀더 플라스틱 제질이라 내구성이 의심이 되긴 하지만 제품자체는 좋습니다. 추천드려요	4
아주 가격대비 만족스러운 마우스입니다 감사합니다!!	5
잘 받았습니다 :) 노트북 마우스가 고장나서 주문했는데 좋네요 :) 자주 컴퓨터로 작업하는 일이 많은데 게임을 안해도 엄청 편하네요 ^^ 많이 파시길바랄게요!	5
배송빠르고 상품은 맘에듭니다 기존에 1년도 안쓰고 클릭 고장나서 재구매하긴했는데..뽑기운이 나빳다고 치고 ㅠ이번꺼는 오래쓸수있으면 좋겠습니다.	5
만족 합니다ㅎㅎ 만족 합니다ㅋㅋ써 보니까 좋네요ㅎㅎ다음에도 또 이용 할게요많이 팔으셔서 번창하세요~~	5
휴가 때문에 좀 기다렸다가 받았지만 배송 빠르게 되었구요 예전에 쓰던 마우스라 그런지 손에 익어서 잘 쓰고 있습니당:) 역시 마우스는 유선 게이밍을 따라올 자가 없네여	5
마우스 휠 끼긱 소리 마우스 휠을 위로 올릴 때마다 끼긱 소리나요.. 시간 지나면 괜찮아질 줄 알았는데 10일 지나서 환불도 못하고..	2
유선 게이밍 광마우스 게임을 즐겨하는 구매자인데 마우스 촉감과 느낌이 너무좋아서 모든지 잘 되는 느낌이네요 ㅎㅎㅎ	5
딸깍딸깍 소리는 나는데 걸리는 느낌없이 스무스함. dpi마다 다른 불빛 -_- 	5
박스가 누가 주먹으로 친거마냥 꾸겨져서 왔는데 뭐...괜찮겠죠 휴가기간까지 기다렸다 받았는데 어째 영 상태가 좀 그래서 내용물 상태도 걱정이긴한데 일단 받았으니 써봅니다.	2
역시 이름값하네요 워낙 유명하기도 하고 친구가 쓰고있어서 샀는데역시나 좋네요! 집에하나 회사에 하나 두고 쓰고있어요ㅎㅎ	5
정말 맘에 드네요 전에 쓰던건 좀 허접해서 새거샀는데진짜 맘에 드네요.웹서핑에도 좋고 일반 겜하기도 정말좋아요적당히 묵직해서 좋아요	5
가성비 좋습니다. 갑자기 마우스가 고장나서 구매했는데 배송이 바로 와서 좋았습니다. 그리고 가성비 매우 훌륭한 마우스라고 생각합니다.	4
매우좋음ㆍ ㆍ ᆢ ㆍ ㆍ	5
굿 아주아주 좋아요~	5
가성비 좋네요 그렇게 나쁘지 안아요 처음에 제대로 된게 안와서 좀 그랬는데, 빠르게 잘 처리 해주셔서 잘 사용합니다	4
좋아유 빛나는것도 좋구 그립감도 좋습니당. 커스텀할수있는 기능도 신기하고 ㅇㅇ 괘안심더 무게감도 적당해서 좋아뉴뉴뉴뉵뉵ㄱㄱ	5
피시방에서 많이 사용한다기에 주문했는데 생각보다 버튼이 뻑뻑하네요. 이거 이전에 사용했던 맥스틸제품은 버튼누를때 가벼웠는데...그래도 그립감은 괜찮습니다	3
가볍고 가볍고 부드럽고 좋네요 가볍고 부드럽고 좋네요 가볍고 부드럽고 좋네요 가볍고 부드럽고 좋네요	5
좋아요bbb	5
해상도 높은 좋은 마우스 홈페이지에서 다운받으면 해상도를 더 정밀하게 조정할 수 있네요. led도 예쁘고 케이블도 튼튼해요. 내구성이 좋아보입니다	5
배송 빠르고 좋아요 일전에 쓰던 마우스가 휠키 고장으로 새로 구매하게되었는데배송도 빠르고 물건도 마음에 듭니다. 많이파세요	5
좋아요 성능 괜찮은것 같네요 근데 아래에 선택란에 패드있길래 무료인줄 알았어요헷갈리게 되어있네요 차라리 아에 없애는 것도	4
배송빠르고 상품 맘에듭니다기존에 같은제품 썻는데.. 1년도안되서 고장나서새거샀습니다 이번꺼는 오래쓸수있으면 좋겠네요	5
그립감지림ㅋㅋㅋ맷블랙 사고싶다	5
ㅋ ㅋㅋ마우스가 가성비가 짱인듯합네다더 많은 말을 쓰고 싶지만 포인트때문에 적는거라 여기서 이만	4
일단 배송은 빠릅니다. 전에 마우스는 구매한지2주일만에 고장나서 버렸는데 이번것은 안그랬으면 하는바램으로 구입했습니다 일단 피시방마우스같고 정말좋아요 	5
좋아요만족 좋아요만족좋아요만족좋어용ㅋ 러닽 ㅍ좋아요만족좋아요만족좋아용좋아용좋안뇨우추이니투하게제퉆 ㄹ졸	4
배송 정말 빨리 왔어요!좋은 제품 감사합니다.	5
만족스럽습니다 생각보다 장패드가 길어서 놀랬지만 그런대로 책상사이즈에 잘 맞았고 마우스 감촉도 적당하고 무게도 무겁지 않습니다.	5
다른걸로 재구매 기존에 g20?맞나모르겠네요 ㅋㅋ아무튼 그게 품절되어서10으로 구매했어요비슷하고 좋은거같아요또 필요하면 재구매 하러올게요	4
빠른배송 감사합니다! 마우스도 쓸만하네요!	5
쓸만하네요 가격도 괜찮고 가성비도 나쁘지 않네요.마우스 디자인도 맘에들고 그립감도 되게 편해서 좋은 것 같습니다.	4
배송속도도 빠르고, 마우스 속도조절하는 기능이 정말 편하네요. 어떨땐 빠르게 어떨땐 느리게. 측면 버튼은 아직 적응은 안되지만 무게고 그립감이고 만족스러워요.	5
나쁘지 않아요. 기다리다가 받았는데 불량이 와서 교환하고 몇일이나 걸려서 받았어요. 제품 검수랑 배송이 흠이네요	3
설정이 잘 안되지만 그래도 사용감은 좋네요~가성비 마우스라서 걱정했는데 만족합니다~!	5
마우스도 만족스럽고 총알배송이네요어제늦게 주문햇는데 오늘 오전일찍받았어요 오예~	5
그립감은 양호하나 기존 마우스에 비해 반응속도가 느린게 체감되네요 그 외엔 좋아요	3
전반적으로 맘에 드네요 배송도 좋고 패키징도 맘에 듭니다.솔직히 개인적으로 화이트보다는 블랙이 더 나을것 같다는 생각이 들긴 하는데 상품 성능 자체에는 전혀 흠이 없네요 강추합니다	5
촉감굿 촉 감 굿.. 부 드 럽고 마 우 스 매 우 좋 네 여 싸 고 저 렴 하 게 잘 삿 습 니다	5
좋네요 정말 좋네요	5
배송 빠르게 오네요 배송 빠르게 도착하네요.마우스는 가격대비 좋네요.같이 주문한 패드가 실밥이 풀어져서 왔네요.교환하기 귀찮아서 그냥 사용합니다.	4
프로들이 왜쓰는줄 알것다 배틀그라운드 하는데 에임 정말 잘잡힙니다.강추합니다. 마우스도 한손에 딱 들어오니 정말 좋네요	5
좋아요 신랑이 집에서 겜한다고 주문해달래서 구매했는데 아주 좋다고 하네요. 겜할맛 난다고 컴터앞에서 움직일 생각을 안해욬ㅋㅋㅋㅋ	5
배송굳 가격 굳 제품 굳 이가격에 이정도 퀄리티 제품이라면 완전 짱짱 2번째 구매중인데 완전 좋아요 배송도 주문 다음날 바로 수령 완전 추천해요~	5
배송 개빠릅니다. 다음날 왔네요 제품은 뭐 내구성 별로인거 알고샀으니 	5
조아요굿굿 지금까지 써본 마우스중에제일 좋은거같아유잘쓰겧습니다ㅅㅈㅅㅈㅅㅈㅅㄷㅅㄷ슥ㄴ거ㅡㅅㄷㅇㄴ급ㄷㅇㄷ으	5
굿굿 그립감 마우스 걍 최고~ㅇㄿㅈ34ㅅㄹ51ㅊㅌ푸ㅠ651ㄹ후514355ㅕ1ㅛㄹ2ㅅ0ㅓㅜㅡㅊ23ㅠㄹ0ㅜ23ㅊ퓨0ㅜ23ㅊ퓨0ㅜ2ㄱ0후2ㅇ0푸 2퓿02 ㄹ쇼54ㅑㅕ5ㄽ0ㅡ2	5
당일 배송 아주 빨랐어요. 마우스 사용해보니 가성비 좋은것 같습니다.	5
만족해옷 머니에치트나마볭이타너뫠니자두어태내마자어어태네나너우러애네나누어채탠니네비지라라차이니니부다애네장	5
기존에 쓰던 마우스 고장나서 같은 모델로 샀는데 역시나 만족합니다.	5
휴가기간 공지가 되어있지않아서 물건 주문하고 일주일이상걸렸네요	3
기존 러버 제품 사용중 마우스가 한개 더 필요한 상황이라 구매했습니다.유광 흰색 이라 더 이쁘네요 러버와는 다른 감성이 있어 만족합니다 ㅋ	5
배송 정말빠르네요	5
소위 컴퓨터실 마우스 쓰다가 게이밍은 처음 써보는데 매우 만족★	5
굳굳굿굳굳	5
추천 마우스가 필요해서 아이코다에서 이것저것 같이 구매했습니다. 가격도 저렴해서다음에도 이용할 예정입니다.	5
생각한거보다 조금 크긴한데 그래도 전체적으로 만족스럽습니다	5
에어캡도 잘싸서 와서 우와했어요 지금 쓰고있는데 좋네요 고장도 없고 마우스 선도 맘에들어요	5
적극추천..!! 배송이 늦어져서 아쉬웠지만 늦어지는 부준에 대해 사전연락을 받아 크게 신경을 안썻네요추천합니다	5
가성비는 좋아용  이가격에 이성능이면 만족스럽네요 제개인적으론 만족합니다. 이쁘기는 확실히 이쁜것 같아용 내구성이 좋다면 완벽합니다	4
3년전에도 쓰던 제품이라뭐.. 클릭오류생겨서 재주문합니다.	5
무난하고 좋아보입니다~ 고급 게이밍 마우스를 써 본적이 없어서 비교는 못하지만 싼 마우스 보다는 확실히 좋네요.	5
하루만에 도착해서 받아서 바로 사용했어요잘쓰겠습니다	3
배송 빠르고 물건 양품으로 잘보내주셧습니다.감사합니다.	5
이제 제가 원래 맥스틸 g10마우스만 사용햇엇는데 다른마우스도 써볼라고 다른것을 주문해서 써보니깐 이제 이마우스 아니면 게임을 못하겟더라구요 책임지세요	5
마음에 들어요 배송도 빠르고 제품도 가성비 갑이네요 	5
감사합니다 잘 받았습니다,	5
소문대로 좋네요. 매우 만족합니다. 배송도 진짜 빠름	5
중간에 배송 착오가 있었지만 물건 보고 만족 되네요 ㅎㅎ	5
역시니ㅡ 시ㅡ람들이 많이쓰는건 이유가 있는것이지	5
잘쓰고있습니다 ㅋㅋㅋ	5
굿 원래 썼던건데 추가로 하나 더 구매 예정이에요	5
동생 사줬는데 배송도 하루만에 오고 좋아하네요!	5
잘 받았어요 배송은 그럭저럭 가성비 좋은거 같네요배송은 그럭저럭 가성비 괜찮네요블랙이 이쁜듯..!!	4
배송도 빠르고 가성비 매우 훌륭한 제품입니다.	3
진~~짜 늦게오네요 구매한지 일주일되서왔어요	3
빠른 배송 감사합니다 부드럽고 쓰기좋네요. 이가격에 이정도면 훌륭합니다.	5
배송도 엄청 빠르고 완전 만족합니다!! 배송도 엄청 빠르고 완전 만족스럽습니다. !! 완전 강추 강추 또 강추 다음에도 사면 여기서 다시 살 생각입니다	5
왜 리뷰가많고 사람들이 원하는지 알겟어요!!	5
배송도 빠르고 가격도 좋네요 제품도 뭐 굳굳	5
게임용으로 마우스 필요했는데 만족합니다^^	5
배송빠르고 가성비 생각했던것보다  좋아요~	5
늘 여기서 삽니다 제품괜찮고 배송도 빨라요	5
배송도 빠르고 상품도 아주 마음에 듭니다!! 감사합니다!	5
LED 불빛도 이쁘고 마우스감도 좋습니다	5
감사합니다 감사합니다	5
게임하는 울 조카~적당하고 좋다네요~~	5
개꿀입니다 마우스 덕분에 골드갔어요	5
배송 느리고 박스 찌그러져서 왓네요	2
굿 일단 디자인이마음에들고요 기능도마음에듭니다 왜 다들 사는제품이좋은지알수있습니다ㅡ 구매해보시여	5
좋아요 좋아요~배송도 빠르고 좋네요~^^ 만족합니다.어나루라랴루디오귶가하아ㅓ오도거하허윺도거라하ㅏ헐	4
맥스틸 굿 키보드 쓰다가 괜찮은 브랜드 같아서일부러 마우스도 맥스틸로 구매했다가격도 저렴하고 디자인도 좋고제품 질도 좋아서 구매했다만족하면서 쓰고 있다	5
아주 좋고 빠르게 배송받았습니다!	5
마우스까 쓰기 편하고 좋아요 ㅎㅎ	5
원래썼던건데 부서져서 다시 사요	5
마우스 느낌이 상당히 좋습니다!! 	5
좋은듯 배송 빠르고 마우스 감도나 그립감도 좋은 듯합니다. led 들어오는 것도 켜놓으면 예쁨 잘 산듯	4
led 예쁘고 해상도 높아서 좋네요	5
굿굿 ㅈㅈㅈㅈ	5
빠른배송으로 잘~ 받았습니다!	5
아직 안써봣지만 잘받았어요!!	5
배송이 빠르고 마우스도 좋다	5
체고으 마우스 게이밍 임미다	5
배송도빠르고 상품도 좋아요	5
추천ㅅ 주문을했더니 금방오네여 처음에 꽃으니 움직이긴한데 클릭안되서 컴퓨터를 껏다키니 잘되네요 ㅋㅋ만족합니다	4
그립감 좋네요. 색깔도 멋짐	5
잘받았습니다. 작동 이상무	5
손이아주큰사람은좋겠네요	5
저렴하게 잘 구입했습니다.	5
배송도 빠르고 너무 좋아요	5
듊ㄴ듈ㄴㄷㅎㄹㄷ노ㅜㄴㄷ루둠둘 ㅣㅏㄷ루미드ㅜ린드리드리ㅑㄴ듸ㅑㄻㄴ드ㅠㅣ르닏러ㅜ듀ㅣㅑㄹ머디ㅑㅓㄻ니ㅠㅝㄷ리ㅑ너리ㅑㅁ너듀ㅣ럼ㄴ디륻니랴ㅡ딘릗ㄴ	5
완전 좋습니다 번창하세요	5
좋아서 하나더 구매했어요	5
배송 좋고 키보드 마우스 잘산갓 같아요.키보드 케이블과 마우스케이블 길어서 좋고 반응석도 좋습니다!!!	5
좀 길긴 한데 괜찮네요 ㅎ	5
PC방 그대로!!가성비 짱짱!	5
믿고 쓰는 피시방 마우스	5
뭐이리 좋은가요? 대만족	5
오른쪽키가 잘 안눌려요	3
완전 좋아요 만족합니다	5
15인치엔 이게 딱 맞네요	5
배송 빠르게 도착하네요	5
정말 좋네요 기가격에!!!	5
가격대비 괜찮아요 ㅎㅎ	5
배송빠르고 제품예뻐용	5
배송 빠르고 좋네요 ㅎ	5
아이코다 여전하네요	5
가성비갑이네요 정말	5
배송 잘받았습니다.,	5
아주좋어요오오만족	5
나름 예뻐서 만족함.	5
조카가 갖고싶다해서 선물로 사줬어요 맘에들어해서 다행이에요	5
가격 대비 좋습니다	5
잘 사용하겠습니다.	5
dsfdfhcxbxcv rkewopjdskfnmznf,mnsdmfekawjfiwehfjlkdnf,mzxn,mvbsdjfhweuhfjsadnfjsdbfj	5
무선인줄 알았으나	5
잘 배송받았습니다	5
늘싸게 잘쓰고있음	5
선물줫는데 좋데요	5
생각보다 괜찮네요	5
클릭잘되고 재질 좋은거같어요 잘 되고 편안합니다 옆모서리에 버튼없으면 이제 못쓸거같아요강력 추천합니다재질또한 매트하며 예쁩니다	5
선택 잘했습니다~~	5
생각보다 좋네요^^	5
모두 만족합니다..	5
엄청난 안전 포장	5
아들이 좋아해요~	5
완전 맘에들어요!	5
그립감이 좋네요!	5
배송빠르고 좋음	5
마족해요 좋네요	5
잘받았습니다 굿	5
만족합니당ㅎㅎ	5
야더랴ㅑ야저ㅏ	5
뮤ㅏ뮤ㅐㅠㅐ눤	5
쟇아요좋아욯ㅎ	5
만족스러워오ㅎ	5
상품발송자와 상품은 만족하나 배송처의 불만으로 재구매 고려..	3
만족 잘받았습니다~~ 금액대비 디자인도 이뿌고 괜찮네요 사용감도 좋고 편하게 잘사용하고있습니다 ~~!!	4
나쁘지 않아요.	3
좋습니다 굳굳 	5
가격대비 이쁘고 좋네요 휠느낌이 조금 헐렁헐렁 한거 빼곰 조아요	5
예쁘고 좋아여	5
빠르게 왔어요	5
잘받앗습니다.	5
정말 이쁘네요	5
좋아요 확실히	5
너무좋습니다!	5
배송왔습니다	3
완전쩡이예요	5
만족해용ㅎㅎ	5
잘쓰겠습니당	5
짱짱 쓸만함	5
마우스 개꿀	5
두번쨰 구매	5
좋네요 완전	5
배송이 느림	3
군드웃드으	5
괜찮아야ㅡ	3
많이좋네요	5
감이조아-.-	5
캐좋아유우	5
그립감 좋고 피시방 에서 쓰던 마우스랑 같아서 pc방에서 겜하든 집에서 겜하든 같은 감도라서 실력이 2배는 좋아졌네요	5
너무너무 좋습니다~!	5
좋네용^^	5
믿고쓰는 맥스틸 ! 손이 작은편인 여자인데도 엄청 크다는 생각도 안들고 무게도 적당한 무게감있어서 좋았구요! 색감도 넘 이쁜화이트고 가격대비 좋은거같아요 굿굿	5
국민마우스입니다 감도조절도 잘되고 불빛도 맘에듭니다 저렴한가격에 이정도 만나는거 쉽지않아요 물론 프리미엄급을 원하시는 분에게는 다소 아쉬운 부분도 있지만 괜찮아요!	5
딱이다 딱 이 리뷰는 포인트를 얻기위한ㄱㄷ븍닝ㄱㄷ그2ㄴ7283ㅣ62936828473838393927268282	4
좋아요 매트 블랙 사고 싶었는데 다 품절이네요ㅜㅜㅜ 그냥 블랙 샀는데 깔끔하고 마음에 들어요 잘 산듯	4
크기도 너무 크지도 작지도 않고 딱 손안에 들어오는 크기입니다 무게도 적당하구요 클릭감이나 휠감 다 좋습니다 잘쓰겠습니다!	5
좋아요조아 마우스좋아좋아!!124346595956161323535959505 591313434231318499	5
좋은상품 빠른 배송 감사합니다~ 상품 배송도 빠르고 상품도 좋은 상품으로 왔네요~ 기존에  g61쓰고 있었는데 g10 제품도 괜찮은거 같아요~	5
늦은 구매평 정말 너무너무 마음에 듭니다저도 선물받아서 쓰다가 너무 좋아서 남자친구 선물해줬는데남자친구도 너무 잘 쓰고 있어요!사무실에서 업무 볼 때 참 좋아요 : )	5
배송도 빠르고 제품도 좋아요!! 대박..이렇게 안정감 있는 마우스 처음 써봐요!!FPS게임 곧장 했는데 승률이 좋게 나오네요ㅋㅋㅋㅋ 신기햏ㅋㅋ!! 20대후반  여자인데도 마우스 그립이 좋아요♥  추천★	5
좋아요 컴퓨터 작업을 많이 해서 마우스를 오래 쓰는데 손목과 손가락 아픔이 덜하네요> 마우스가 부드러요 불필요한 힘이 덜들어가 그런 모양입니다. 잘 쓰고 있어요~	5
버튼 많아서 좋아요색상도 여러가지고 이쁘고 묵직하니 그립감도 좋아요	4
만족합니다 감사합니다 잘사용 하겠씁니다.	5
좋아여 구매평이 좋아 구매했는데 만족합니다. 불빛이 없었으면 좋겠습니다. 배송 정말 빨라요. 아주 좋아요.	5
아들 주문해 줬어요♡ 구매평들이 너무 좋고 구매자도 많아서 주문했는데 그립감도 너무 좋고 디자인도 너무 맘에 드네요^^	5
좋음 군더더기없이깔큼해서 디자인좋네요반응속도빠르구요지난번에 기가바이트토르썼는데그립감도비슷한크기엿니 조아요	5
가송비 갑 마우스 적당한 크기에 불빛도 부담스럽지 않고 집앞 피시방도 이거라서 선택했는데 좋네요 불편한점 없습니당	5
ㅂㅈㄷㅂㅈㄷ	5
추천하는 이유가 있네요~ 배송이 정말 빠르네요~ 써보니까 크기도 좀 큼직하니 쓰기 좋네요~ 감도도 좋고 완전 마음에 듭니다~	5
잘받았습니다~^^ ㄴㅇ4ㄹ 56ㄴ4ㄹㅇㄴㅇㄹ46ㄴ4ㅇㄹ6ㄴ4ㅇ6ㄹㄴㅇ0ㄹ6ㅇ4ㄹ6ㄴㅇ4ㄹ6ㄴ5.ㅇㄹ46ㄴ50ㄹ4ㅇㄴ65ㄹ4ㅇ6ㄴ05ㄹ4ㅇㄴ.6ㅇㄹ4ㄴ6ㅇ0321ㅍㅊㅍ	5
그립감 좋고 질감 좋고 클릭 잘되고 센서도 좋은듯 	5
우선은 가볍고 그립감도 괜찮긴 하네요 측면에 포워드 , 백워드 버튼이 있어서  사용이 익숙해지면 상당히 편합니다. 버튼 내구성은 좋다고는 하는데 이제 처음 사용하는지라 계속 사용을 해봐야 알 거 같네요	4
좋아요조아요	5
제품 하자 없습니다 잘 받았습니다	5
sakdjfisdjfidsji	5
가성비가 좋습니다 앞전에 썼던 로지틱 G1마우스쓰다가 고장이 생겨 새로 구매하게되었습니다.클릭하는 부분은 아직 적응은 해야 하지만 그외 부분은 금새 익숙해 지네요.앞으로 잘쓰도록 하겠습니다.	5
그냥 게임할때 마우스때문에 빡치지 않으려고 사는 수준.게이밍으로 나오지 않은것들의 퀄리티가 너무 떨어지기때문에 사는거라고 생각하면됨.결론 좋은건 아님. 빡치진 않음.	4
기대이상입니다 가격이 저렴한 마우스를 찾다가 가성비가 좋다는 평을 보고 구입을 했는데....기대이상이네요무게감도 가벼운걸 싫어하는데 적당히 무게감이 느껴지는기 딱좋네요~디자인도 너무 괜찮구요	5
제품은 만족하지만 배송이 너무 늦어서 ㅜ.ㅜ4시 이전주문은 당일 배송이래서 언능 시켰는데금욜날 시킨걸 담주 화욜날 받았네요	3
외않사?알바비를받은 학식입니다.고급시계를 반값할인한다기에고밈고밈하다 구매를 하였습니다그런데 사자마자 마우스가 고장이났읍미다그래서 샀읍니다휴그립감 오집니다.	5
좋아요ㆍㆍㆍㆍㆍ가성비 굿	5
좋아요 게이밍은 녁시 유선이죠 무선아니죠 유선 맞습니다 사실 망 스로 하는게임은 거의 안하지만 패두랑 키보드만 써뇨 ㅋㅋ	5
조하요 마우스 손에 잘들어오고 색도 바뀌고 너무 좋은거 같아요 ㅎㅎ 다시사도 이거 사고 싶네요 ㅎㅎ 가격도 착하고 감사합니다.	5
잘 받았습니다. 오늘 저녁은 치킨입니다.	5
다 만족하는데  왜 대체  왼쪽에 있는 위아래 버튼은 왜만든거임 ?? 얼래 마우스 꽉잡아야대는데  그 버튼땜에 세게 누르지도 못하고 좀 불편하네  	3
좋네요 좋네요 감사합니다 잘 쓸게요가격만큼 하는거같아요 ^^ 잘 산거같네요 잘 쓰겠습니다 많이 파세요 ~~~~	4
기존에 쓰던것들이 워낙에 조그만해서 불편했는데이번것 받아보고 그립감 딱 좋네요게임 잘될듯	5
좋아요 동해물과 백두산이 마르고닳도록하느님이보우하사 우리나라만세무궁화삼천리화려강산 대한사람대한으로길이보전하세	4
배송이 좀 느렸어요 다른건 다 좋음 ㅅㅅ	5
좋아요~~ 얼마전에 해외여행을 다녀와서 이제서야 마우스 써보니 좋네요디자인도 이쁘고 깔끔하네요 추천합니다 ^^	5
빠른 배송 감사합니다 빠른 배송 감사합니다. 가격은 본가격 그대로 인듯 합니다 배송이 빨라 좋네요 성능은 머 다들 아실꺼고 많이 파세요~	5
잘 슬 게 요	5
dfdafdaffasfdsa fasdfdsafasdfxvzxvzxvzxvzxvzvzvzxvzxcvzxvasf2r23145213r123r12r12r21r12f	4
게임용 마우스  PC방에서도 많이 봤던 마우스라서 샀는데 사용하기 좋습니다. 색상도 이쁘고 미끌림도 없고 마음에 들어요잘쓸께요	5
짱입니다. 아이가 게이밍 마우스로 구매하였는데 잡아보니 손에 착착 감기넹ᆢ가격대비 만족합니다. 잘쓸께요	4
좋은상품 빠른 배송 감사합니다~	5
저렴하고 빠른 배송 감사합니다.	5
마우스 게이밍 마우스라서 그런지 괜찬고 쓸만하네요.	5
좋아요 이뻐요 아주 마음에 듭니다. 화이트 색깔 처음 사보는데 이쁘고 좋네요 잘 쓰겠습니다 많이 파세요 호잇	5
왜 순위 1위인지 알것같네요,! 왜 게이밍 마우스 1윈지 알것같네요~굉장히 부드러고 드라이브를 따로 다운받아서 감도조절 도 되고버튼자체도 눌림이 좋아요!!	5
쓸만합니다. 기존에 로지텍 마우스를 쓰다가 고장이 나서 맥스틸로 바꿨는데 좀 더 묵직해서 아직까진 손에 안익네요 ㅠㅠ 그냥저냥 쓸만합니당	4
가성비 마우스 굿 가성비 게이밍 마우스라고 해서 좀 의심스러웠는데 사용감도 좋고 만족스럽네요.다만 마우스 설정 프로그램도 깔았는데 설정이 안되는 것 같네요ㅠㅠ이것 빼고는 다 괜찮아요~많이 판매하세요~~	4
저는 롤을자주하는데 마우스바꾸고 정말 승률이오를정도로 편합니다 ㅎㅎ	5
무광택소재 썼었는데 그게 좀쓰다보니까 벗겨지고 지저분하더라구요그래서 이번에 광택있는 플라스틱소재로 샀는데 깔쌈하고 좋네요	5
좋아요좋아요~	5
좋야요   원래 쓰고 있던거구요  우리아이 노트북용 마우스필요해서  하나 더샀어요 led도이쁘구요  오래썼으면 좋겠어요	5
굿굿굿굿구굿	5
배송이 정말 빠르네요	5
가성비 최고 마우스 입니다~ 가격대비 성능이 좋은거 같아요~~이정도 가격에 게이밍 마우스 구하기 힘든데 저렴한 가격에 빠른배송 맘에 듭니다~~적극 추천 합니다~~ㅎㅎ	5
굿 배송 빨랐습니다.대한민국의 택배기사님들 화이팅.물건 가격은 ㄱㅊ하고 나름 쓸만하네요 게임 더 꿀쟁됨ㅋㅋ	5
매우 훌륭한 마우스 기본 마우스인줄 알았는데이전버전 업그레이드된 제품이라기분이 좋았습니당또 구매의향 있어요	5
편하고 뒤로가기 앞으로가기 버튼이 있어서 좋네요	5
배송 굿 늦게 리뷰 쓰네요 마우스는 걍 사면 최곱니다 사세요+  	5
g60 몇년쓰다가 이걸로 넘어왔는데 심플하고 매우 맘에드네요	5
저번에 구매하고 이번에 또 구매합니다 만족해요!	5
마우스크기가 생각보다커서 조금아쉽네여. 디게좋음 가성비	3
가성비 짱 가격대비 성능 진짜 좋아요~아이들이 써보더니 엄청 부드럽고 팔목이 편하다고 가성비 짱이라 칭찬하네요	5
업체 휴가철이랑 겹쳐서 조금 늦게 배송이 시작됐는데, 정확하게 늦게시작해주는 날자로 보내주셧습니다. 배송은 빠른거같네요.	5
불 들어오는 것도 이쁘고 사용감도 너무 맘에 드네요!!	5
배송이 빨라서 좋았습니다.만족스럽게 잘 쓰고 있어요	5
안고장나고 느낌도좋고 좋아요~ 때도 안타네용 ㅎㅎ 	5
러버코팅재질이 너무맘에들어서 구매했는데 좋아요	5
잘받아서  잘쓰고있습니다~ 가성비 최고인거같네용!	5
좋아요 지금 사진은 불을 켜지 않아 그냥 검지만 컴퓨터를 키면 불도 깜박 거리고 예뻐요추천할만합니다아들이 좋아라합니다	4
아이가 갖고싶다고해서 주문했는데넘좋아하네요~	5
아주 마음에 듭니다!!부드럽고 손에 착착 감겨요~	5
클릭이 잘 안되는 것 같은 감이 있지만 쓸만해요.	3
만족 합니다. 좋네요 ㅎㅎㅎ포장은 조금 ㅋㅋㅋ 보호가 안대서 왔지만 ㅋ 고장은 안낫네요 ㅋㅋ	3
그립감 괜찮은데 버튼이 조금 뻑뻑한느낌이네요	3
좋아요~ 이가격에 이런 마우스라니 , 만족합니다	5
처음에 마우스 오른쪽안눌려서 교환하였는데 정상제품으로 잘 교환해주었습니다	4
화이트버전은 처음입니다. 전자제품은 당연히 블랙이지만 화이트로 한번 구매해봤습니다.코팅이 독특한 것을 빼면 g10과 동일합니다.	4
역시 맥스틸! 노트북 구매 하면서 새로운 마우스도 주문하려고 검색해보니 역시 1순위는 다르네여 맥스틸 적극추천합니다!	5
짱 마우스가 제 맘에 쏙 드네요..작동하는것도 부드럽고 사용하는데 넘 편리하네요..배송도 빨리와서 좋아요..	4
저가형 모델인데도 손에 잘맞고 led도 이쁩니다	5
오우 led랑 dpi 체감 정도가 괜찮습니다 그 전에 썼던 마우스 갖다 버려야 할정도네요	5
배송도 빠르고 품질도 좋고 매우 만족합니다.	5
최저가에 빠른배송까지 너무 좋네요감사합니다^^	5
배송도 빠르고 하자없이 잘 쓰고 있습니다	5
깔끔하네요 배송 빠르고 크기좋고. 좋아요	5
그립감도 좋고 여러가지로 좋은 것 같아요	5
종아요 조아영~~~ 마우스 싸게샀는데 좋네요~~ 잘산거같아요 역시 국민마우스 답네요. 잘쓰구 있슴미다. 근데 드라이벟따로 다운은귀춘	5
튼튼하고 좋습니다 딱 피시방에서 보는 마우스입니다. 정말 겜하기도 편하고 크기도 적당해서 남자들 작은 마우스 불편해하는 사람 한테는 딱이에요	5
배송도 빠르고 상품도 괜찮고 만족합니다	3
배송 진짜 심각하게 욕나올정도로 늦음	2
배송, 가격, 제품 모두 마음에 듭니다~!!	5
이전 버전보다 뭔가 미세하게 좋아졌네	5
피시방에서 자주보던 마우스에요 ㅋㅋ	5
뭔지 모르겠지만 해당 마우스로 바꾸고 나니 키보드에 특정 기능이 작동이 안되네요..(키보드에서 볼륨 조절등 부가기능) 컴맹은 웁니다	3
아직 사용전이지만 외관상 우수한 제품입니다배송또한안전하게왔습니다	5
ㅋㅎㅎㅋㄹㅎㅋㄹ	5
부드럽고 예쁜 디자인 만족합니다.	5
상태 좋습니다. 패드도 깔끔하구요	5
 부드럽습니다. 왼쪽 오른쪽 클릭 깔끔합니다. 길거리 마트서 대충파는물건과는 확실히 다릅니다.	5
배송이 24시간도 안걸렸어요 최고!	5
아주 만족합니다 마우스가 예뻐요	5
색상도 그렇고 만족스럽습니다 비싸지도 않으면서 괜찮습니다배송도 나름 빠르구요생상도 그립감도 좋습니다막쓸 마우스를 찾는다면 추천합니다	5
제 손에 살짝 큰듯 하지만 좋아요	5
빠른배송 적당한가격 만족합니다	5
마우스 축가 고정이 안되서 마우스 소리나요	2
조아요 겜 용으로 산건데 좋네여 쓰기도 편하고 색깔도 이쁘고 ㅋㅋㅋ 가격대비 좋아요 !!! 강추 입니다	4
 사용감도 좋고 배송도 빨랐어요	5
가성비짱! 가성비 최고 마우스 같네요 디자인도 정말 마음에들고 혹시나 또 구매하게된다면 재구매의사있습니다	5
작동 잘되고, led도 전체적으로 같은색이 발광하는게 아니라 부분적으로 다른색상이 발광해서 이쁘고 좋습니다	5
휠 돌리는데 소리가 안 좋아요 ;	2
가성비가 좋고 배송이 빠릅니다	5
매우만족합니다 배송도 빨라요	5
살짝 크긴한데 이쁘고 좋아요 !	5
가성비 최고의 마우스입니다. 	5
배송빠르고 좋아요. 잘쓸게요~	5
동생 사줬는데 좋다고 합니다	5
예전꺼랑 디자인이 쫌 바꼈넴	3
생각보다 길어서 놀랬습니다	5
가격대비 매우 만족합니다 :)	5
두번째 주문입니다.잘쓸께요	5
가격대비 정말 만족합니다 ^^	5
잘받았습니다.! 좋네요 ㅎㄹ	5
하얀색 색이 너무 이뻐요옹	5
기대치만큼 나온것 같아요	5
의심할 것이 없습니다ㅎㅎ	5
역시 국민 마우스 답네요.	3
마우스를 샀는데 친구에게 선물을 줘서 사진이 없지만 친구가 굉장히 마음에 들어하네요 ㅎㅎ 다음에는 제꺼도 따로 하나 사야겠어요 ㅎㅎㅎㅎ	5
배송이 빨라 만족합니다!	5
사용하기 편하고 좋네요	5
대체로 만족스럽습니다.	5
흰쥐로샀는데 예쁘네요	5
디지인도 괜찮고 싸고..	5
좋아요 마우스필요해서 하나구매했어요~~ㅎㅎ배송도 빠르고 가격대비 좋은것 같아요~~잘쓰겠습니다ㅎㅎㅎ	5
추천합니다~ 기존에 쓰던 로지텍마우스 좌클릭 버튼이 고장나게 돼서 새로운마우스 찾던도중 발견했는데 써보니 사길잘한거 같네요 가격대비 성능도 로지텍g시리즈보다 낫고 무게감도 어느정도 있어서 저한테는 딱맞습니다.	5
빠른배송 만족합니다..	5
좋아여 잘 쓰고있어요	3
마우스 넘나좋흐빈다	5
잘받았어요좋아요~~~~	5
빠른배송에 좋아요!!!	5
빠른 배송 탱큡니다.	5
배송이 정말 맘에 들었어요 처음으로 컴퓨터을 맞추는데 배송이 정말 빠르더라구여 !!!	5
빠르게 잘왔습니다~	5
가성비 최고 입니다	5
게임용으로 좋아요!	5
마우스 퀄리티최상	5
손이 중간인 사람들에게 좋다고 해서 샀습니다. 선도 튼튼하여 좋은데 저랑은 약간 잘 안맞네요. 그리고 오른쪽 버튼이 신경이 쓰이는데 작동은 돼서 쓰긴 씁니다. 잘 걸리세요 :)	3
가격대비 좋아요~~	5
마우스좋아요 이거 휙휙 잘돌아가고 밑에 감도조절버튼도 있고 되게 무난하면서도 좋은거같습니다..! 후기가 많은 이유가 있었어요 블소하는데 눌리는 키감도 가볍고 좋아요 근데 손이 좀 커야 편할듯 마우스 진짜 살짝 커요	5
잘 사용중입니다 	5
배송빠름 굿 좋음	5
사셈 그냥 개이쁨	5
디자인 이쁘네요.	5
만족쓰~~좋습니당	5
물건 만족합니다	5
배그 1등 할께요 	5
마우스가 이뻐용	5
빠른배송 감사효	5
굿굿 만족합니다	5
만족해요 조아요	5
굳 전에쓰던 마우스보다 감도도 좋은거 같아요 피시방에서 많이쓰던 마우스인데 이렇게 쓰게되니 좋네여	4
마우스잘듸네요	5
갠찮은거같네요	5
배송은약간느림	3
맘에 쏙 듭니다	5
굳 좋아요 너므	5
좋았습니다 배송이 굉징히 빠르고 화이트를 샀는데 디자인도 굉장히 예쁘고 좋았고 성능도 꽤 괜찮습니다.	4
두개째 좋아요	5
수고하세요!!!	5
매우이쁘네요	5
정말 좋네요 ~	5
굿임이다소로	3
만족합니당♥	5
하나더살꼬야	5
많이 좋아요!!	5
배송좋고 상품 좋고 수고	5
좋습니다  ㅎ	5
굳굳조아유	5
빠르고좋소	5
좋아요 !!^^ 	5
배송빤라요	5
잘써볼께요	5
만족 합니다. 추천 합니다.. 	5
사세요 머 딱히 별건없읍다 그냥 마우스입니다 하디만 후회없어요 사세요사새요 프리미엄규매평이다이다이	5
굿굿 456563456834653498689048369347693ㅛ5ㅑㅐㅅ도시ㅏㅘㅣㅗㅎ사ㅓㅗ허ㅏㅗㄴㅇㄹ허ㅓ하ㅣㄴ오하ㅓㅣㅇ노하이ㅓ놓나ㅣㅓ호낭ㅎ	5
G10 시켰는데 g10pro가 왔어요후기들 보니까 pro는 하자도 많던데 대충 보내시나봐요하자생기면 참 볼만하겠네요 ㅎ..	2
아들이 용돈모아 구입하더니 매우매우 만족해 하는군요.	5
이거 매우 춴드림  디게 손에 착착감고 이거 쓰고나서 ㄹ도 펜타킬했네요 브론즈인데 ㅎㅎ 가성비 되게 좋은편인거같음	5
배송처 바꾸시길 바랍니다. 빠른 발송과 친절한 고객응대에 감사드립니다.그러나 배송처의 서비스 상태가 마이너스 역할합니다.현재 문제 많은 H그룹의 계열사 H택배 거래중지하시길 바랍니다.	2
가성비 좋아요 예전부터 계속 쓰고있는 마우스인데 가성비 좋네요 굿굿 가격대비 진짜 좋은 마우스 인것 같습니다	5
만족합니다. djbgeg[ds[bodfgoeogoeriglsndjfhiwhfpwephjwdfgioerhgoergerpjpejrhdfidhfwefhw9egwegherhyjyujy	4
추천 제품도 마음에 들고 배송도 빠릅니다. 아주 마음에 듭니다. 가격대비 정말 좋네요 번창하세요	5
물건은 좋아요 물건의 디게 좋은데디게 배송이 느리네요그리고 배송도 도착했다고 햇는데4시간 후에 오고 물건은 좋아요	4
매우 만족 친구 마우스가 고장나서 대리로 구매하였습니다. 배송이 매우 빠르고 파손이없어서 만족했었구 친구가 사용하면서 불편한게 없고 마우스 자체에도 너무 만족한다네여 감사합니다	5
좋아요 좋아요 좋아오	5
써보세용 매우만족 합니다 마우스중에가성비 좋습니다 근데 발열이 좀 있어서 뜨겁긴 합니다만 쓸만 합니다 꼭 썹모세요	5
장패드랑 같이 주문했어요 친구들이랑 갑자기 스타를 다시 하게 되면서 친구추천으로 주문했는데 역시 좋네요 ㅋㅋ 색상이 너무 화려해서 그냥 flow로 설정해두니 은은하니 예뻐요	5
인생 마우스 득템 색조합, 재질, 크기 전부 딱 좋아요 이거 단종 안되고 천년만년 계속 나왔으면 좋겠어요 유광이라 매끈매끈해서 촉감 너무 좋음 ㅜㅜ	5
굿 기존 마우스가 고장나서 급하게 구입하게 되었는데요. 생각보다 빨리 와서 잘 쓰고 잇습니다. 냐구성은 더 써봐야지 알꺼 같지만 괜찮은듯하네요	5
게임용ㅎㅎ 남동생이 게임용으로 쓰던게 고장나서 사줬네요~~ 잘 받앗어용 ㅎㅎ 겜할일만 남았네염 ㅋㅋㅋ	5
제일 인기있는 마우스네요 아들이 사달라고 해서 검색후 모델 결정했어요사용해보더니 좋다고하네요헤드셋도 맥스틸 산것 같은데 만족합니다.	5
박스는 큰데 물품 공간이 너무 비어요 배송좀더 신경썻으면 좋겟네요 케이스는 이번에 한 3번째 사고난듯 조립도 다하고해서 교환을 어떻게.해야하나 싶기도하고	5
조아조아조아요	5
제꺼아니라 누나꺼라 대충 무난한거로 골랐어요ㅎㅎ인터넷서핑용으로는 그만입니다.ㅎㅎ이쁘데요	4
좋아요.반짝반짝	5
너무좋아요 너우좃아요너무조아요너무조아요너뮤조어용좐다눋긛누그그그르느그누그긔느그드드스스느스느그브그느스느스	5
만족합니다 전에도 이거 썼는데 고장나서 재구매했어요불빛들어오는것도 이쁘고 크기도 적당해요가격대비 좋아요	5
ㅅㄱㅇㅇㅇ	5
가성비로 괜찮네요 화이트 감성 맞춘다고 화이트색상 마우스 찾다가 발견했습니다.디자인도 깔끔하고 괜찮은것 같아요.배송도 빠르고 감사합니다!	4
가격대 만큼 하는거 같아요 인터넷에서 추천하길래 사봣는데그냥 그래요.. 중간 휠이 살짝 먹히는? 느낌 듭니다.. 싸고 저렴해서 그냥 써요	3
좋아아요요요	5
굳굳 친구 추천으로 샀음마우스 이정도 가격이면 개꿀임무조건 사야함게다가 네이버페이로도 살수있음개이득	5
마음에들어요~  부드럽고 불빛나와서 멋잇고 아주 잘되고 좋아요 고장나면 또 재구매 할게요~ 잘 쓸겠습니다 ~	5
asdasd asda sd	5
마우스 크기 크다했는데 그렇게까지 안크구용(평균 여자손) 감도 좋고 휠도 잘돌아가요 ㅋㅋ 무엇보다 예쁨	5
맥스틸 쓰는이유 간단하면서도 화려한 디자인. 2년전에 같은 회사 모델 마우스 쓰고 망가져서 싼거 쓰는데 만족합니다. 기본적인 기능에 충실한 마우스 추천하비다.	5
asdasdasg fhsdherhfhdfvbdfhrtherhrefweghwefjrtkykedffrehgjrtgjrfggerfgerhjrgjtegrjkrkwrgvbwertgwetjrtkeryhqwertgerfherjtejwt	3
완전 좋아요!! 마우스 완전 좋아요..감도조절부분은 뭐 말 할 필요도 없고무엇보다 그립감이 최고두번째로 촉감이 아주 좋아요 보들보들~	5
오올 백 원 주 는 지 알 았 는 데 이 밬 삼 십 삼 원 이 나 줘 서 그저 신기 할 따름ㅋ헤뭔디 안써진다그냐	5
좋아요 게임이 매우 잘 되는 느낌입니다다만 검정에 재질이 약간 스웨이드 느낌이 잇어마우스에 얼룩이 조금 진다는 단점은 있네요다른 부분은 매우 만족합니다.	4
잘 받았습니다. 같은 제품 쓰다가 오래써서 휠 맛가고 해서 같은 제품으로 구매했는데 이번에는 매트블랙으로 샀어요 배송도 빠르고 마우스도 멀쩡하고 괜찮아요	5
잘받았습니다. 마우스가 좋은데 제 손에는 좀 작네요.줗은 제품 많이 파시고 더위 조심하세요ㅍㄹㄹㅆㄴㄷ	4
마우스를 너무너무 잘 사용 하고 있습니다살짝 불편하기는 한데 그것왼에느는 잘 쓰고 있습니다	5
마우스작동 잘되네요 게임하려고 구입했는데 작동이 잘되는거ㅈ같아요 키보든도ㅈ샀는데 다이겨버릴게여 그리고 날씨가 많이 덥네요	5
굿 원래 쓰는 마우스인데 이번에는 흰색으로 구매했습니다~~ 게임할때 너무 좋아요ㅎㅎ 부드럽고 굿	5
좋아요. 게임용으로 산건아니고,뒤로가기버튼때문에 구매했는데,잘쓰고 잇습니다. 좋아요~~배송도 하루만에 왓ㅅ브니다.	5
손에 딱마게 잡히구 기대만큼 좋아요마우스패드도 좋아요	5
좋아요. 신랑이 고른 제품은 좋은 걸 거라는 믿음이 있어요. 안전하게, 빠르게 배송되었습니다.^^	5
ㅁㄴㄹㅈㄱㅂㅈㄷㅂㅈㄷㄱㅈㄷㄱㅋㅌㅍㅊㅌㅋㅊㅍㄴㅁㅇㄹㅋㅊㅍㅌㅋㅊㅍㅋㅌㅊㅍㅌㅋㅊㅍㅌㅋㅊㅍㅋㅌㅊㅍㅋㅌㅊㅌㅊㅋㅍㅋㅌㅍㅊ	5
아주 만족합니다. 이 정도 가격에 그립, 성능 만족하는 마우스가 없었습니다.같은 마우스를 2~3년 쓰다가 클릭이 잘 안되 재구매하는데 아주 만족합니다.많이 파세요	5
가성비 좋은 마우스인거 같네요 가성비 좋은 마우스 인거 같습니다 하지만 배송으로 온 겉박스가 좀 구겨져있는건 조금 아쉽네요 ^^	3
ㅁㄴㅇㅁㄴㅇ ㅁㄴㅇㅁㄴㅇㄴㅁㅇㅇㄴㅁㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㄴㅁㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴ	5
잘 받았습니다  재구매 상품입니다~ 하루만에 받아보았어요. 역시나 반응속도도 좋고 그립감도 좋아요~  번창하세요~	5
qweqweqce	5
성능 아이가 게엠용으로 사달라고 그래서 구매했는데 성능이 좋은지 아이한테 물어봐야겠네요.많이 파시고 더운데 건강 유의하세요^^	5
가격도 맘에들고 상품도 맘에 듭니다.	5
잘 받았습니다 좋아요~무선을 2개나 고장나게한 아들에게~무선 너무 허접한듯 그래서 검색하다 구매하게 되었어용	5
배송 하루만에 왔구여 물건 좋네여. 가격에 비해 물건 좋은거 같아요 감사합니다.	5
굿굿 마우스  편하고배송도빠르고좋은데 각이좀찌그러져서있어서좀 그랬지만 잘사용하고있습니다  ~~~~그럼	5
매번 어두운색 마우스만 쓰다 처음으로 흰색 사봤는데 깔끔하고 예쁩니다. 좋아요	5
이쁘고 좋아요 ㅎㅎㅎ불빛반짝	5
aklsjdalskdjl	5
느낌 제대로ᆢ 사용감 좋구요배송도 엄청 빨랐어요뽁뽁이로 포장도 튼튼하게 해주셨어요우리 아이도 엄청 만족하면서 사용하고 있습니다	5
ㅇㅁㅇㄹㅇㄻ ㅁㅇㄹㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄻㅇㄻㄴㅇㄻㅂㅈㄷㄱㅂㄷㄱㅂㄷㄱㅂㄱㅂㄷㄱㅂㄷㄱㅂㄷㄱㅂㄷㄱㅂㄱㅂㄷㄱㄷㄱㄷㄱㅂㄷㄱ	5
배송도 빠르고 디자인도 이쁘고 아주 맘에 들어요 그립감도 좋은것 같아요.	5
빠른배송에 품질까지 배송도 빠르구 제품도 좋네요 라이트 색상 바뀌는지 몰랏는데 너무 이뿌네요~^^다음번에도 구매할것같네요 ㅎ 감사합니다	5
좋아요  배송도 빠르네요	5
사무용으로 구매했는데 움직밈도 부드럽고 손에 잡히는 느낌이 좋네요.	5
사람들이 많이 구입한 이유가 있는 마우스 디자인 그립감 최고 입니다.	5
좋네요 고장이 언제 날지는 일단 지켜봐야하겠지만, 현재까지는 작동도 좋고 그립감도 좋네요. 이상태로 오래 쓸수만 있으면 좋을 것 같아요	4
최고입니다 ㅋㅋ 완전브드럽고 근데 보기보다 작네요 ㅋㅋ 폭이.ㅎㅎ 근데완전 손목도 안아프고 ㅋㅋ 제가 배그 프로게이머 준비하는데 좋네요 ㅋㅋ와 배송에놀랫습니다 굿입니다	5
추천추천 배송, 가격 다 좋은데 휠이 돌아갈때 달그락 거려요.휠 소리 말고는 그립감도 좋고  괜찮네요.	5
배송이 이상해요	2
ㅅㅅㅅ굿굿	5
좋아요 아들이좋아하네요	5
ㅁㄴㅇㅁㅇㄴㅁㅇㄴㅁㅇㄴㅁㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇ	5
마우스 귀엽네용 마우스 고무까지 달려서 좋아요 잘되고 나쁘지는 않습니다 굿굿 불빛색은 맘대로 조정이 안되서 별룽	5
예쁘고 좋네요 예브고 좋아요. 부모님 쓰시는 노트북에 연결해드렸는데, 색깔도 이쁘고 반응도 빠르네요. 강추 합니다.	5
무지개색으로 불이 반짝반짝들어오는게 시선강탈... 이것만쳐다보고있어도 시간이잘가네여 	5
가성비 최고네요. 마우스 좌클릭 할때 자꾸 더블 클릭돼어서 이걸로 가격저렴해서 주문했는데 아주 맘에 드네요. ㅎㅎ	5
잘 받았습니다~ 다만 클릭하는 부분이 약간 미끄럽네요 ㅠㅠ	5
빠르고 좋아요 아직사용전인데 마우스가 필요해서 구매하게됐어요배송도 빠르고 평도 좋은거같아요 많이파시고 번창하세요	5
당일배송 써놓고 이틀이나 걸리고 이제서야 발송하네당일배송 지워라 ㅋㅋ ㅉ	2
ㅂㄷㄱㅂㄷㄱㅂㄷㄱ ㅂㄷㄱㅂㅈㄷㄱㅂㅈㄷㄱㅂㅈㄷㄱㅂㄷㄱㅂㄷㄱㅂㄷㄱㅂㄷㄱㅂㅈㄷㄱㅂㄷㄱㅂㅈㄷㄱㅂㄷㄱㅂㅈㄷㄱㅂㄷㅂㅈㄷㄱㅂㄷㄱㅂㄷ	5
그립감이 좀불편하지만 바로 적응하면 쓸만할거같네오	3
좋아요 쓰던마우스가 고장나서 회사에서 쓰는 마우스길래 믿고 구매했습니다.역시 편하고 가성비가 짱 좋네요.	4
ㅂㅈㄷㅂㅈㄷㅁㅇㅋㅌㅊ	5
성능은 좋은 것 같네요. 얘들도 잘 아는 제품이예요	3
다좋은데 가볍고 낮아서 손이 금방 피로해집니다.	5
배송 2일 만에 왔습니다.포장도 잘되있고 좋네요~	5
이번엔 화이트로 주문해봤는데 깔끔하고 이뻐요~	5
맥스틸 키보드에 이어서 마우스도 구매했습니다	5
러버코팅이라 지문 안 묻고 끈적이지 않습니다.	5
늦게 해서죄송해요 까먹고있었네요 감사합니다	5
마우스 색상도 이쁘고 게임하는데 편리하네요~	5
그립감도 좋고 예뻐서 좋네요 ㅎㅎ 잘쓰겠슴돠	5
이쁘고 맘에들아요 피시방 마우스랑 ㄷ똑같음	5
생각보다 크긴한데 싼맛에 쓰기엔 너무 좋음	5
좋아요 두번째 구입입니다. 너무 좋아요 게이밍 마우스 예쁘기도하고 성능도 좋은것 같으요 많이파시야	5
배송 잘 받았습니다. 첫마우슨데 좋네요 ^^	5
진짜 가격에 비해 너무 만족합니다 좋아용	5
아우 잘샀네요 이제 행복게임 해야지 후후	5
피씨방에서 자주쓰던 마우스인데 그립감 좋고 사용감도 좋아서 구매했습니다 아주 만족스럽습니다!!	5
품질이 너무 만족스러워요~ 강추 합니다~~	5
배송도 빠르고 마우스도 잘 움직입니다 ^^	5
선물용으로 샀어요.. 좋아했다고 하네요..	4
지원보다 좋네요 타사제품 로지X 꺼안써도됩니다이가격에 이정도 고퀄리티마우스면훌륭합니다. 만족합니다.굳	5
아주 마음에 드네요 부드럽고 좋습니다	5
배송빨라요 물건도 이상없고 좋습니다	5
색상 디자인 등 그럭저럭 만족합니다.	5
아...불량품 왔어요. 휠키가 안먹혀요.	2
받는 사람 입장 생각은 안하세요? 어디다가 찌그러진 물건을 제가 정가에 구매해야되나요? 아무리 택배라 해도, 받는 사람 입장은 생각 안하시나봐요.	2
너무 좋아요 그립감도 좋고 편합니다	5
조금 무거운 감이 있지만 괜찮습니다	5
감사합니다 게임을많이해서 기존에잇던마우스보다 좋은걸 원햇습니다 사서 직접해보니 만족도가 높은 저렴한마우스! ㄱㅅㄱㅅ	5
배송도 빠르고 제품도 너무 좋아요!	5
배송 빠르고 품질 아주 훌륭합니다.	5
가격대비 짱 빠른 배송.. 그립감 좋아요~ 로지텍 이랑 비슷하다고 생각됩니다.. 많이 파세요~유유유유융	5
좋아요 흰색은 불빛이 비쳐서 비추	5
택배 빠르게 받아서 좋습니다 감사	5
상상 그이상의 느낌을 선사해준다	5
맘에 들어하네요.배송도 빠르구요	5
묵직한듯 가벼운 사용감 최고네요	5
아주 유용하게 잘쓰고있습니다 이 마우스 다른사람들한테 추천드립니다	5
배송이 빠르고 성능도 좋습니다	5
굳굳굳 마우스 가성비 최고 제품.  그냥 사세요 닥추 기본 마우스도 마넌정도 하는데 하나 더 산다 생각하고 사보셈 개좋음	5
배송도 빠르고 잘 받았습니다!	5
하루만에 오고 상품도 좋네여	5
잘받았습니다.잘사용할게요~	5
배송도 빠르고 만족스럽습닏	5
흰색도 괜찮네요 감사합니다	5
회사에서 쓰는데 짱 조아요	5
역시 맥스틸 마우스 좋아요 우선 땀이 많이나는채질인데 마우스코팅이 잘 되어있어서 너무 좋고 마우스 움직이는게 너무 부드러워서 좋네요	5
잘쓰고 있어요 많이 파세요	5
가격대비 사용할만합니다~	5
좋습니다ㅎㅎ 갓성비 짱ㅋ	5
사용중인데 정말 좋습니다	5
적절하게 배송되었습니다.	5
좋아요 매우 만족합니다 ^^	5
배송 빠르고 맘에 들러요	5
써보던 제품이라 좋아요!	5
음보통이에요무난하네요	3
배송 빠르고 제품 좋아요	5
배송이 좀 많이 느리네여	3
아이가 너무 좋아하네요~	5
편하게 사용할 수 있어요	5
좋습니다 처음써보는데..	5
택배사인지 판매자인지 모르겠지만 봉지뜯으니깐 물에 젖어있었음	3
빠른배송 감사드립니다.	5
가격대비 역시 좋습니다	5
좋은제품 잘받앗습니다.	5
마우스는 적당한 무게에 적당한 감도여서 가성비는 괜찮은 것 같습니다. 또한 함께 구입한 패드도 생각보다 질이 좋아보여서 저렴하게 쓰기에 적당한 제품인 것 같습니다. 추천합니다.^^	5
배송으좀 느리네요오도	3
저렴하게 구입 했어요 	5
잘받았습니다.좋아요~~	5
좋아요 마음에 듭니다.	5
완전 잘 쓰고 있습니다	5
완벽합니다 배송 상품 가격 3박자가 조화로운 최고의 상품입니다. 가성비에서 어느제품보다 완벽하다고 말할수 있습니다	5
이상없이 만족합니다~	5
마우스 가볍고 좋니요	5
가격대비 좋네요 ㅋㅋ	5
쓰던 제품이라 좋네요	5
영수증이 안왔습니다.	2
그립감 엄청 좋네요 ^^	5
좋아요 많이 파ㅛㅔ룡	5
정말 마음에 듭니다!!	5
맥스틸 항상 좋아요~~	5
가성비가 갑이네요!!	5
게임 하는데 괜찮음	5
좋아요 흰색은 비추	5
마우스는 맥스틸 ~~~	5
배송 완전 빨라요!!	5
좋아요! 잘 쓸게요 	5
ㅇ타탄므크크ㅡㅋ	5
매우 만족합니다..	5
가성비 괜찬네요 	5
배송빠르고 잫용 	5
마우스패드..ㅜㅜ	3
매우만족 합니다	5
굳굳 맘에들어요	5
ㅈ잘쓰겠습니다~	5
싸고 괜찮습니다	5
앙기모띠조아영	5
맨족먄족합이다	5
굳굳 좋습니다.	5
클릭 잘 되네요	5
마우스 조으다!	5
배원 내놓아라	5
만족혀부려유 	5
만족합니다 ㅋ	5
오홍홍 조와용	5
좋아요 배송도 빠르고 상태도 좋고 가격도 저렴하고 쓰기 부담없이 쓸수 있는거 같아서 좋습니다 추천해요	5
감사하바니다	5
잘쓰고있으요	5
만족합니다~!!	5
배송출발은 빨랐지만, 택배사 배송자체가 그리 빠르지도 않았고, 포장도 에어캡도 없이 부실해서 박스 찌그러진 상태로 받았습니다. 마우스는 정상작동하지만 그다지 추천하고 싶지않네요.	2
배송 짱 빠름	5
가격이 저렴	5
나쁘진 않음	3
good좋아요 ^^	5
즣아요 너무	5
좋아요많이	5
갠찬은듯ㅋ	5
감사히받음	3
짱좋습니당	5
만족다섯자	5
좋아요응응	5
잘바닷어요	5
민족합니다	5
좋아요...^^	5
하루만에왔어요~!마우스도너무 잘쓰고있어요 감사합니당	5
좋네요 ㅎ	3
와 좋아염	3
굿이네요.	5
운송도 빠르고 마우스 느낌도 매우 만족합니다 잘 쓰겠습니다~~^^	5
게임용이요.  색도 변하고  기능도  빠르고  소리도  다른거에비해서  경쾌하게 나고  움직이는데  pc방에서  많이  사용하는  이유를  알겟네요.좋아요	4
만족합니다 Led도 그렇고 전체적으로 예쁩니다좀 큰 마우스 여서 조금 불편할지는 모르겠지만 게임마우스로서 아주 적합니다	5
G10 pro 맥스틸마우스 처음 써보는데 좋네요 저렴해서 약간 마감같은부분이 싼티가 약간 나기는 하는데 써보니 좋습니다 엘이디도 예쁘게 들어오구요ㅎㅎ감사합니다	5
생각보다 편합니다 ! 잘쓸께요 무겁지 않아서 좋네요버튼도 잘 눌리고 만족합니다. 	5
로지텍 G1쓰다가 결국 수명이 다하셔서 다른것 찾아보다가 피방에서 본 그 마우스라 구매해봤습니다 적당한 크기 무게네요 제손에는 좀 날리는게 흠임니다 조금만 무거우면 좋을듯	5
아주 맘에 듬니다 . 배송도 빠르고요 디자인도 맘에 들고 잘쓰고 있습니다. 성능도 좋고요 만족합니다.덕분에  감사합니다.	5
이쁘고 좋은 마우스 디자인도 이쁘고 손이 큰편인데도 잡히는 감이 좋고 게임용으로 아주 쓰기 괜찬은 마우스 같습니다	4
괜찮네요 예쁘고 괜찮은것 같습니다 근데 전에 쓰던거에 비해 너무 미끌거려서 불편하네요 그리고 좀 큰것같습니다 손 작으신 분들은 불편할것같아요	3
좋아요 좋아 늘쓰던거라 또 구매했어요~~~ 어 근데 흰색사봤는데 훨씬 좋네요?넘예쁘고 좋아요 나의 옵치친구 요요요요 사랑해요 맥스틸 승리하라 맥스틸	5
손에 잘 맞네요 옆에 버튼 있다고 누가 욕하던데 써보니 크게 관여없고손에 딱맞고 무게도 적당하고 가격도 적당하고	4
좋네요. 가격도 싸고 디자인도 좋고 그립감도 나쁘지 않고 다 좋네요. 새 마우스에 적응만 하면 괜찮을거 같아요. 마우스패드도 사이즈도 좋고 마무리 좋고 괜찮네요.	4
좋은 마우스다 묵직하니 조쿠먼요 퍼렁빛도 마음에 들구만유.가격도 괜찮고 포장도 잘돼있어 물건도 안전하게 옵니다. 사실분 사셔요.	5
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아료 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요	5
괜찮은 마우스 다른 게이밍 마우스처럼 이것저것 기능이 많이 붙은것보다심플하게 적당히 있는편을 선호해서 고르게됨마우스 감도설정 버튼은 사실 필요없긴 하지만 그럭저럭 만족하고 사용중	4
맘에들어요 블랙쓰다가 이번에 화이트 주문해봤는데 깔끔하고 이뻐여~~~그리고 배송도 빨라서 맘에들어요!	5
좋아요 당일배송 생각지도 않았는데해주셨고마우스는 정말 기존꺼랑 비교도 안될정도로 너무 좋아요신세계네요~~~많이파세요~	4
ㄱㅇㄱㄷㄱㅇㅋㅈㄱㅇㄱㄷㄱㄷ	5
ㅓㅁ파뉴ㅐㅠㅁ ㅏ뮤ㅐㅜ뮤ㅐ뭬내ㅠ메ㅜ마ㅠ뮤ㅏ무ㅐ뮤ㅏ뭬ㅠ나ㅞ눼매ㅠ메ㅜ퀘케ㅜ뭬뮤ㅑ뮤ㅐㅐㅜ내ㅜ내ㅜ뉴ㅐ뉴ㅐ눼누ㅐㅜㅐㄴ내ㅜㅟㄴ	5
강추합니다 아직 컴퓨터가 안와서 연결은 안햇지만 배송은 진짜 빠릅니다  주문 후 하루뒤에 바로 받앗고 파손도 없이 깔끔하게 왔네요 좋습니다 많이 판매하세요	5
완전추천 감도조절할수있어서 너무 좋구요 삼성 일반 마우스쓰다가 새로사서 써보니까 정말 너무좋아요 돈이 아깝지않은제품!!!대만족이에요	5
완전 칼배송 배송 진짜 하루만에 왔어요! 여자 손에 좀 크면 어떡하나 했는데 쓸만한거 같아요 추천합니당	5
좋아요 저번에 쓰던 게 고장이 나서 이번에는 흰색으로 장만했ㅅ브니다 ㅜㅜ 유광 제품도 나쁘지 않네용	5
총알배송 마우스 포인트 향상 스타1 승률 20% 향상 	5
매우 빠르고 상품도 매우 만족 합니다 많이파세요	5
오 좋아좋아 이거야	5
좋아요 게이밍 마우스 찾고 있었는데.                     저렴하게 구매해서 좋아요.	4
그냥저냥 가격대비 보통수준인듯하네요사용감이 딱 좋다라는걸 못느껴서요게임용 구입고민하시는분은 추천안드려요	3
좋아여 색바꾸기되고 마우스속도조절되네여 ㅎㅎ매크로기능이없어서 아쉽지만 저렴하니색이꺼지는기는은 없나봐여	5
ㅁㄴㅇㅁㄴㅇ	5
아주좋네요 ㅎㅎ 아주좋네요 좀 무겁긴한데 쓰는데 아주좋고 평상시 기본꺼 쓰다가 이거쓰니까 훨씬 좋은거 같아요 잘쓸게요~	5
배송은약간느림 ㅂ ㅐ ㅅ ㅗ ㅇ 은 ㄴ ㅡ 렷고 ㅇ ㅏ직 안 ㅆ ㅓ 봣는데  ㅍ ㅣ ㅅ ㅣ ㅂ ㅏㅇ 마우스랑빗스한긋	3
정말 만족스러운 제품입니다. 감사합니다!! 	5
잘 받았습니다. 잘 받았습니다. 이미 쓰고 있는건데, 친구 선물용으로 샀습니다. 친구가 아주 좋아하네요  배그용으로 아주 딱입니다.~~!! 강추합니다. 배송도 빨라서 좋았어요 많이 파세요.!!	5
대만족ㅋㅋㅋ	5
ㄴㅇㄹㅈㅎㅂ	5
tron g10마우스 자체는 굉장히 좋은 물건이라고 생각하지만 배송이 아주 아우 아아아~주 느리네요. 월요일날 아침에 주문했는데 토요일 저녁에 왔습니다. 컹스하네요.	2
이뻐요 흰색은 플라스틱 부분이 변색되는데 검은색은 그럴 일 없어서 좋아요. 이제 맥용 소프트만 개발해주시면 완벽할 것 같습니다	4
배송도 좋고 마우스도 좋고 마우스 패드도 좋습니다 많이 파세요 ㅎㅎ	5
굳굳굳굳!	5
생각보다 별로네요ㅜㅜ 검정색 버전 괜찮아서 샀는데 흰색은 뭔가 너무 ... 플라스틱 느낌 ㅜㅜ	5
갠찬은거 같네요 이번에  마우스가  고장나서 구매햇는데  싸고 갠찬은거 같네요  게임용이라  고장없이 잘되면 좋겟어요	4
구매후기 제품 상태도 괜찮고 배송도 생각했던거보다 빨리오고완전 괜찮아요 적극 추천드립니다  굳굳 완전 굳	5
기존에 g20 을 사용했었는데  g10도 생각보다는 괜찬은거같네요 싸게 잘구입한거같아요 배그랑 아르마3로 테스트결과 지연시간이 거의 없네요	5
만족합니다 주변에서 추천받고 구매 하였습니다.첨에는  계속 끈겨서  이게 뭐지 했는데사이트에서 펌웨어 받고 깔았는데도계속 그래서  짜증이 났는데여러번  다시 까니까 잘 되네여그거 하나 아싑네여 ㅎ	5
추천합니다 가격도 저렴하고 케이블도 아주 튼튼해보이고 좋네요 오래사용할것같습니다 번창하시고요 앞으로도 좋은제품 부탁드립니다	5
추천합닏나  사람들이 많이 산 이유가 있었네요!! 그립감도 좋고 피방에서 사용하는 그 느낌이에요달칵소리 완정 짱짱하구요 추천합니다	5
감사합니다. 배송이 2일 만에 왔습니다.빨리와서 만족스럽고 제품 상태도 좋습니다.포장 단단히 되있습니다.잘 사용하겠습니다.	5
만족합니다. 솔직히 성능은 제가 컴알못이라 잘 모르겠고 평판이 좋아서 샀는데 묵직한것이 저한테 맞는것 같습니다.	4
ㅎ 정말 맍늑스 만족 스럽그요잘돌아가구요. .마우스 느낌 좋습니다오늘하루 행복하세요!	5
ㄷ.ㅈ.ㄷ.ㅈㅇㅈ.ㄴㅇㄷㅇㅈㅇㅈ	5
아주 좋아요.. 바른배송도 감사합니다 	5
맥스틸 TRON G10 마우스 정말좋네요이전꺼 망가져서 구입하여 잘사용하고있습니다.	5
기존에 쓰던게 고장나서 다시 주문했는데 상태 좋구 역시 젤 손에 맞아서 좋네요	5
굿 ㄱㄴㄷㅂㅈㅂㅅㄴㄱㄷㄱㅈㅂㅎㄴㅂㄷㄱㅈㄱㅅㅂㅅㅂㄴㅂㄷㄱㅈㅅㅂㅅㅂㄴㄱㄷㄱㅈㅅㄹㄱㄷㄱㅅㄱㅅㅂㄴㅂㄷ	5
굳 흰색으로 주문해서 사용하는데 가격이 너무 저렴해서 걱정했는데 너무너무 잘 되고 좋아요ㅕㅇ 꺄아아앙아아아아ㅏ앙아	5
asdqwdqweqe sadasdas5qwreuqpwoirueqipwofdjhaksuoeirwfdhjkalsuqewrhfdasyuireqwkjnfdbayuioqerwt	5
ㅋㅋ 친구선물로 샀어요. 피시방에서 잘 쓰이는 마우스라서 믿고 구매했습니다. 선물용이라 까보진않았지만 만족합니다.	5
피시방에서 이 마우스ㅠㅜㅠ되게 제스타일이라 잘맞고 좋아서 그런지 너무좋아요 배송도빨랐구요	5
좋아요 좋아용	5
가격대비 짱입니다요~ 그립감도 괜찮은 편입니다.	5
좋네요 마우스 이리저리 둘러보다가 구매가 제일 많아 그만큼 많이 쓰는만큼 좋다고 생각하여 구매했는데 좀 묵직한 감이 있으면서 좋네여	5
만족합니다. 만족합니다.ㄷㄹㅈㅁㅍㄹㄴ요ㅜㅇ허ㅗ우ㅗ허쇼ㅝㅇ펑거요거ㅜㅇ쇼ㅓㅛㄴㅇㄻㅇㅍㅋㅇ슈소45353ㅎㄴ혼ㅇㄱ쇼ㅠㅜㄴㅇㅎㅅㄱㅎㄳ	5
만족해요 ! 아직 안 뜯어 봤지만 만족합니다 !남자친구가 주문 했는데배송이 엄청 빨라용 ! 잘 쓸게용!	5
빠른배송감ㅅ하	5
가성비 ㅅㅌㅊ	5
ㅁㅁㅇㅁㄴㅇㅁㅇ	5
좋아유~! 좋아유오옹!! ㄱㄷㄱㅈㄱㅈ능ㆍㅇㅅㄱㅈㄱ시ㅡ승ㅈㄱㅅ긋ㄷㅇㆍㅅㅋㅇㄱㄷ브ㄴㅇㅅㄱㅈㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㄷㄱㄷ	5
asd asd  asd as das das dasd asd asd asdas das dasdas da sdasd asd asdasdasd as dasdas dasd as da sdas das dasd	4
큰아들이 좋다고 하네요~그래서 막내꺼 하나 더 시켰습니다^^	5
고장이 언제 나는지는 지켜봐야겠지만 현재로선 좋습니다	5
오홍홍 좋아용 전에 비슷하게 생겼지만 더 싼 앱코꺼 쓰다가고장나서 맥스틸꺼 쓰는데 맥스틸이 더 좋은듯요 ㅎㅎㅎㅎ	5
매우 만족합니다 가성비가 굉장히 좋은거 같습니다하지만 마우스 선이 너무 튼튼해서마우스 번지대 하나 사시는걸 추천드려요	5
기존에 쓰던마우스보다 확실히 좋네요 번창하세요ㅎ	5
드라이버잡아주고 잠깐써보았는데 기존에사용하던 g1보다 조금커서 들면서 드래그하긴 버거운데 움직임 자체가 부드러워서 좋네요 ! 금방 적응할수있을것같네영잘받았습니다 많이파세요 !	5
제가쓰는건아니고  선물인걸까 뭘까 이게 도대체 뭐하는걸까 왜산걸까 선물인걸까 아니면 그러면뭘까 어쩌라는건갈까 뭘까 그럴까	5
전에 쓰던 마우스 휠이 고장나서 급히 주문했어요 	3
배송이 생각보다는 걸렸지만 괜찮은 것 같습니다.	5
촉감은 역시 러버러버 성능도 러버러버 그뤠잇!	5
ㅋㅌㅍㅋㅌㅍㅌㅋㅊㅍㅋㅌㅊㅍㅊㅋㅌㅋㅌㅍㅊㅍㅋㅌㅊㅍㅋㅌㅊㅍㅌㅊㅋㅋㅌㅍㅊㅋㅌㅊㅍㅌㅋㅊㅍㅋㅌㅊㅍㅋㅌㅊ	5
가격대비 아주 좋은 제품 입니다~ 많이 파세요~	5
전에 쓰던 마우스에 비해 조금 무겁네요ㅠ 원래 쓰던 마으스에 비해 조금 무거워서 아직 적응은 안되지만 배송 포장 모두 만족합니다!여러 버튼 때문에 편하기도 하네요오른쪽은 원래쓰던마우스	4
저렴하고 좋네요 이전 마우스가 오래돼서 고무부분이 찐득거리게 돼서 사려고 돌아다니다가 저렴하고 좋은 마우스찾았네요태풍이라 그런지 비닐로 한번 더 싸서 보내주셨네요	5
배송하나는 끝내주게 빠릅니다 많이 파세요	5
배송도 빨랐고 사용감 좋네요 잘쓰겠습니다	5
써보니 움직이는 민감도가 넘둔한것 같아요	5
좋아욧ㅅㅅㅅㅅ	3
그립감 괜찮고 촉감도 괜찮은데 땀이 잘 묻어남손이 큰편이 아니라 길이가 조금 더 짧았으면 하는 아쉬움이 있음불빛은 신경쓰일 정도는 아님 1500dpi 정도가 적당한듯함 클릭소리가 얇게 좀 큼내구성이 어떨지..	4
잘받았습니다 잘쓰고 다음에 또주문할께요	5
가성비 좋으네요 배송도 빠르고 좋습니다	5
배송 빠르고 마우스 상태 아주 좋습니다~	5
배송도빠르고 마우스가 정말 예쁩니다	5
가성비 좋네요ㅎㅎ 가볍고 부드러워요	5
같은 제품을 쓰다가 고장이 나서 재구매를 했습니다. 손도 편안하고 마우스움직이는 느낌도 부드럽습니다. 반응도 빠르고 좋습니다.	5
빠른배송에 만족합니다 많이파세요	5
진짜 최고입니다. 마우스는 맥스틸.	5
좋아요 여기 회사제품 오래쓰다가 고장나서 또샀는데 좋은거 같아요 ㄷㄱㄷㄱㄷㄴㄷ슷ㄷㄱㅈㅅㅈㅅㄷㅅㄷㄱㄷㄴㄷㅅㄷㅅㄷㅂㄷㅂㄷㅅㅈㅅㄷ싀닌븟디ㅡㄱㅈㅅㄴㄱㄷㅂㄷ슩늣ㅈㄴㄷㄱㄷ긔ㆍㄱㅅ	5
게이밍 마우스는 이게 가장 좋은듯	5
매우만족합니다 꼭 구매들 하세요 	5
아직 미사용이지만 좋을거 같아요	5
좋습니다 좋습니다. 그런데 조금 마우스가 큰거 같기도 합니다. 아주 조금. 그런데 대체로 다 좋습니다.	4
손이 좀 큰 편이라 작은 마우스 에는 불편함을 느꼈는데 이 마우스로 교체한 뒤 너무나도 행복해서 전에 쓰던 마우스는 부숴버렸습니다.	5
빠른배송좋습니다 번창하세요^^	5
두번째구매입니다 좋다고해요~	5
좋아요 손에 착 달라붙네요 굿	5
가격대비. 짱 아들이 좋아해요. 배그를 하는데 조작이 잘 안되서 선물로 구입했는데... 이제는 원하는데로 된다고 하네요.. 가격대비 정말 좋네요. 많이 파시고 부자되세요	5
배송 빠르고 디자인도 좋네요	5
두번째 삽니다. 아주 만족중	5
오 좋아 피방에서 써보고 좋아서 써봤는데좋군요 ㅋㅋㅋㅋ아주 쓸맘하군가성비 짱이군요 ㅋㅋㅎㅎㅎ	5
ㅇㅇㅇㅇㅋ	5
굿 배송은 빨리 해주셨는데 택배사에서 조금 지연이 있었어요 ㅠ 아쉽지만 다른곳에 비해 젤 싼가격에사서 기분좋 ㅎㅎㅎㅎ	4
당일배송안됨잘생각하세요	5
빠르게 배송 잘받았습니다.	5
가격대비 괜찮은것 같아요.	4
그립감도 좋고 괜찮아요 && 	5
마우스가 부드럽고 좋네요	5
로지텍 이나 다시사야겟음	3
제품정상 배송도 빠릅니다	4
나나타으느ㅡ트틎 커져쟈러타매먄타라대재티패파으ㅜ누토초포여배배걸푸파랴바ㅑ터처너캍탇ㄹㅎㄱㅁㅌㅊ포ㅓㅛㄱㅈ촉ㅇ로ㅓㅕㅅㄱㄹㅍㅎ	5
게임은 안하고요 그래픽 프로그램을 자주 쓰는 직업인데마우스가 하두 수명이 짧고 잘 고장나서 쫌 좋은게 사고싶어 사봤는데더 오래 써봐야 알겠지만 왠지 튼튼한것 같고 오래 쓸듯	5
와 가격대비 개좋음 굳굳	5
좋내요 좋아요 좋습니다	5
배송이 빨라 좋았습니다	5
그립감이 좋습니다ㅎㅎ	5
좋아요 만족함니다 개임하기 위해서 구매햇는데 추천으로 이제품 선택햇는데 아주 만조하고 잇는중입니다	4
그립감이 좋아요 만족!	5
배송 굉장히 빠릅니다!	5
만족 빠른 배송과 함께 좋은 상품 감사합니다.g1, g100을 써오다 한 번 바꿔봤는데굉장히 만족합니다!!	5
엄청 빠른배송 좋네요	5
부드럽고 잘 굴러가요	5
잘쓸게요 많이파세요.	5
그립감너무좋네요!!^^	5
추천 선 있는 마우스 쓰다가 무선 마우스 쓰니깐 세상 편하네요 배송도 빨라서 젛았습니다 감사^^!	5
빠르게 잘 왔습니다.	5
오예 에블바리 만족	5
좀 무겁지만 좋아요	5
마우스 맘에 듭니다	5
가성비최고 마우스!	5
완존 편하고 좋아욤	5
잘사용하고있어요.	5
깔끔하니 이쁘네요	5
좋습니다 가성비갑	5
구우매에에ㅠㅑㅇ	5
만족대만적입니다	5
배송도 빠르고 상품도 만족합니다 배송도 빠르고 가격대비 성능도 만족합니다.러버재질로 시켰는데 그립감은 좋은나 나중에 가면 자국이 심할거 같네요전반적으로 만족합니다	5
굿입니다 빠른배송 감사합니다 마우스 정말 편하도 좋네요 장패드도 좋습니다 재질이 아주 부드럽고^^ 굿입니다	5
배송 빠르고 싸요	5
잡은감이 좋네요.	5
12345151	5
잘받앗습니다 :)	5
마우스 즤기네~~	5
오오 좋아!??!!?!!	3
만족 만족합니당ㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇ	5
제품 추천해요~ 무선 마우스를 사용하다가 게이밍용으로 새로 구매했는데, 감도도 좋고 만족스럽습니다. 제품 추천해요.	5
잘받았습니다!!	3
최.고 입니다!!!	5
마우스 좋아요 	5
품질 좋네요 ㅋ	5
그래도 괜찬헤용  나름 만족하면ㅅ ㅓ쓰고있습니다 ㅓㅏㅣㅁㄴㅇ러ㅏㅣ;ㅁㄴㅇㄹ;ㅓㅏㅁㄴㅇ러;ㅏㅣㅁㄴㅇ라ㅣㅓ;ㅁㄴㅇ러;ㅏㅣㅁㄴㅇㄹ;ㅓㅏㅣㅁㅇㄹ나;ㅓㅣㅁㄴㅇㄹ;ㅓㅏㅣㅁㅇㄹ너;ㅏㅣㅁㅇㄹㄴ;ㅓㅏㅣㅁㅇㄹ너ㅏㅣ;ㄴㅇㄹ	5
배송 빠르네여	5
만족스럽네요.	5
배송이 진짜 엄청나게 빠르네요. 그리고 많은 사람들이 추천이 있는만큼 마우스도 잘되고 좋아요 클릭하는 느낌도 괜찮고 버튼으로 뒤로가기 앞으로 가기 다 되고  바로 바로 dpi 도	5
갠찮네여ㅎㅎ	5
만족합니당 ! 	5
맘이 들어용	5
만조쿠 스럽	5
좋아욥 ㅎㅎ	5
좋아요매우	5
좋아요ㅡㅡ	5
조아연어어	5
좋아요좋앙	5
만족하는중	5
괜찮네여.,.	5
좋습니닿ㅎ	5
쪼아요오엉	5
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 	5
좋아요 기존에 쓰던 마우스인데 추가로 쓸일이 생겨서 같은걸로 구매했어요무난하게 쓰기 좋은 것 같아요빠른 배송 감사합니다	4
갓맥스틸!	5
오좋아요!	5
배송상품 굳굳 배송2일걸려서 왔구요 . 마우스는 게이밍노트북에도 있는 led가 있어서 게임하는 분위기가 확 나네요! 잘쓸게용	5
3ㄱ32ㄱ	5
가성비 좋다 이거 좋다 싸다가 안좋지 않다굿이다가나다람 난 프리미엄 구매흐평써서돈바등라ㅏ너터 하하하하	5
ㅅㄱㄴ빈ㅂㄱㄴ	5
ㄴㅍㄴㅎㄴㅎ노	5
만족합니다 맥스틸 유선 게이밍 광마우스 ㅎㅎㅎㅎ 가격도 저렴하고 ㅎㅎㅎㅎ배송도 빨라서 여러모로 만족합니다 ㅎㅎㅎㅎ	5
ㅋㅋ 싸고 좋아요                                            마음에 ㄷ브니다 좋음좋음	4
좋아요~ 회사직원이 추천해서 그냥 보지도않고 구매함생각보다 조금 크긴한데 전 여자라...조금 큰가바요남직원은 크기도 딱이라고 함..	4
여윽시 맥스틸 예전에 맥스틸쓰다가 구닥다리 쓰레기 싼거ㅈ샀다가 한달도 안되서 우클릭잘안되서 빡쳤다가 가성비갑 맥스틸 마우스사고 힐링중 맥스틸 하고싶은거 다해	5
판매글에 당일배송이라고 허위문구 작성되있음문의 세번해도 돌아오는 답장은 0개,,,, 상품에는 문제가 없으나 서비스는 정말 최악,,,,	2
ㅇㅇ굳 배송도 빨리 왔고 피시방에서 쓰던 마우스 집에서 쓰니까 좋네요잔고장 없이 오래 썼으면 좋겠습니다가격도 ㄱㅊ은듯 ㅋㅋㅋㅋ	4
좋아요  이쁘고 그립감도좋네요 오십자나쓰라니 로지텍 g100 쓰다바꿨는데 약간더묵직한듯 플라스틱재질에서 러버로바뀌니까약간이질감있는데 금방적응하겟죠	5
배송잘받았습니다좋은상품입니다잘쓸께요	5
바보같이 1년반밖에 안된 마우스의선을 끊어먹어서 같은제품 또샀네요.그정도로 마음에 듭니다. 장패드까지 구매했네요. 패드덕인니 요새 맥스틸로 맥크리 장인되고있습니다.	5
좋아요 묵직하고 페이지 앞/뒤 이동버튼 있어서 정말 편합니다. 게임용으로 많이 쓴다는 후기보고 샀는데 가격대비 만족이에요	4
마우스 넘 부드럽고 피방에서 겜하는 기분임 ㅋㅋㅋ	5
오래 사용하던 제품이라 다시 구매했어요, 배송이 빨라서 마음에 듭니다 ㅎㅎ	5
ㄱㅇㄷㄱㅇㄷ	5
좋아요~~ 좋아요~~ 많이들 사세요~~ 좋아요~~ 그냥 좋아요`~ 많이들 사세요~` 좋아요`~ 배송도 빠르고 좋아요`~ 많이들 사세요~~	5
굿 2개째 굿굿아아굿즈로 진행되네요 굿이.호메로스의성스러운날주문했어요전화도 안받고닭닭가슴살샐러드만먹었는데	5
ㄴ 반지ㅏㄱ반작 이픔 ㅋ 잘스게요 ㅎㅎㅎ 새칼이프고 조아요 마니파셍 ㅗㅡㅅㄷㆍㄱㄴㅌㄴ슨길어요드	5
프리미엄 구매평 구매평 50자 적기가 아주 빡세네요물건 산거만 엄청난데 좋은거 다아실거고요정품 케이스처럼 보이는거에 꼼꼼하게 포장되서 옵니다 ㅋㅋ	5
이전에 쓰던거에 비해서는 무게감이 있네요.러버코팅이라 지문 안 묻어서 좋아요. 패브릭케이블도 마음에 들어요.	5
쓸만해요 잘쓸게요많이파세요쓸만하네요. 편하게 사용할수잇겟네요.고장만 안나면좋겟네요불도은은하네요	4
좋아요 원래 쓰던 마우스가 휠이 고장나서 새로 샀는데왠지 오래 쓸수 있을것 같은 예감ㅋ튼튼해보이고 쫗네여	5
가격대비 굿 가격대비 좋은편이고 가성비 좋아요컴퓨터 바꾸고 마우스 찾고있었는데 가격대비 만족하게쓰고잇어요	4
잘받아서 잘쓰고있습니다 감사합니다	5
와우 디자인 너무이쁘고 짱 입니당 누르는거도 잘눌리고 하자없이 괜찮아여 불빛도 이뿌구 추천해영ㅎㅎ	5
가격대비 아주좋아요 진짜 괜찮습니닿ㅎ ㅁㄴ아처ㅜㅁ니;ㅇ처ㅣㅁ나ㅑㅇㅊㅁ너ㅑㅊ;민덫;ㅁ내ㅣㅑㅓㄷㅊㅊㅁ냐첨;니덫;ㅐㅑㅣㅁㄴ덫ㅁㄴㄷ챠ㅓㅁㄴ;ㅣㅑ처ㅑㅐㄴㅇ	5
판매글에 당일배송이라고 허위문구 작성되있음문의 세번해도 돌아오는 답장은 0개,,,, 상품에는 문제가 없으나 서비스는 정말 최악,,,,	2
ㅇㅇ굳 배송도 빨리 왔고 피시방에서 쓰던 마우스 집에서 쓰니까 좋네요잔고장 없이 오래 썼으면 좋겠습니다가격도 ㄱㅊ은듯 ㅋㅋㅋㅋ	4
좋아요  이쁘고 그립감도좋네요 오십자나쓰라니 로지텍 g100 쓰다바꿨는데 약간더묵직한듯 플라스틱재질에서 러버로바뀌니까약간이질감있는데 금방적응하겟죠	5
배송잘받았습니다좋은상품입니다잘쓸께요	5
바보같이 1년반밖에 안된 마우스의선을 끊어먹어서 같은제품 또샀네요.그정도로 마음에 듭니다. 장패드까지 구매했네요. 패드덕인니 요새 맥스틸로 맥크리 장인되고있습니다.	5
좋아요 묵직하고 페이지 앞/뒤 이동버튼 있어서 정말 편합니다. 게임용으로 많이 쓴다는 후기보고 샀는데 가격대비 만족이에요	4
마우스 넘 부드럽고 피방에서 겜하는 기분임 ㅋㅋㅋ	5
오래 사용하던 제품이라 다시 구매했어요, 배송이 빨라서 마음에 듭니다 ㅎㅎ	5
ㄱㅇㄷㄱㅇㄷ	5
좋아요~~ 좋아요~~ 많이들 사세요~~ 좋아요~~ 그냥 좋아요`~ 많이들 사세요~` 좋아요`~ 배송도 빠르고 좋아요`~ 많이들 사세요~~	5
굿 2개째 굿굿아아굿즈로 진행되네요 굿이.호메로스의성스러운날주문했어요전화도 안받고닭닭가슴살샐러드만먹었는데	5
ㄴ 반지ㅏㄱ반작 이픔 ㅋ 잘스게요 ㅎㅎㅎ 새칼이프고 조아요 마니파셍 ㅗㅡㅅㄷㆍㄱㄴㅌㄴ슨길어요드	5
프리미엄 구매평 구매평 50자 적기가 아주 빡세네요물건 산거만 엄청난데 좋은거 다아실거고요정품 케이스처럼 보이는거에 꼼꼼하게 포장되서 옵니다 ㅋㅋ	5
이전에 쓰던거에 비해서는 무게감이 있네요.러버코팅이라 지문 안 묻어서 좋아요. 패브릭케이블도 마음에 들어요.	5
쓸만해요 잘쓸게요많이파세요쓸만하네요. 편하게 사용할수잇겟네요.고장만 안나면좋겟네요불도은은하네요	4
좋아요 원래 쓰던 마우스가 휠이 고장나서 새로 샀는데왠지 오래 쓸수 있을것 같은 예감ㅋ튼튼해보이고 쫗네여	5
가격대비 굿 가격대비 좋은편이고 가성비 좋아요컴퓨터 바꾸고 마우스 찾고있었는데 가격대비 만족하게쓰고잇어요	4
잘받아서 잘쓰고있습니다 감사합니다	5
와우 디자인 너무이쁘고 짱 입니당 누르는거도 잘눌리고 하자없이 괜찮아여 불빛도 이뿌구 추천해영ㅎㅎ	5
가격대비 아주좋아요 진짜 괜찮습니닿ㅎ ㅁㄴ아처ㅜㅁ니;ㅇ처ㅣㅁ나ㅑㅇㅊㅁ너ㅑㅊ;민덫;ㅁ내ㅣㅑㅓㄷㅊㅊㅁ냐첨;니덫;ㅐㅑㅣㅁㄴ덫ㅁㄴㄷ챠ㅓㅁㄴ;ㅣㅑ처ㅑㅐㄴㅇ	5
개꿀가성비마우스 싼거 알아보다가 맥스틸 마우스 사봤는데 기대이상이었습노다. 그립감도 좋고 무엇보다 디자인이 참 마음에 드네요.	5
마우스좋음 마우스가 상당히 감이 좋고 가격도 저렴해서좋은거 같습니다 또 LED기능이 이쁘고 좋은거같습니다	3
아주좋아요!!!배송도 빠르고 전에 쓰던거라 그대로 쓰는데 가성비 갑	5
사용감 굿 묵직한듯 가벼운 사용감 정확한 드래그링 괜찮네요 ㅎㅎㅎㅎ 만족합니다dhdueisksksksk	5
만족합니당 그립감도 너무 좋구 기능도 많아서 정말 만족하며 쓰고있어요!! Pc방에 있는 마우스랑 진짜 똑같애요ㅋㅋㅋ	4
그립감넘좋아요 게임용이라는데...저는잘모르고아들이선택했어요.디자인,색상다마메들고,그립감이넘좋네요.가성비도좋구요	5
만족ㅇㅇㅇ	5
피시방에서 써봤다가 무거운 그립감이 좋아서 샀는데 좋습니다!	5
디자인 다마음에들어요 아들 선물로 구매했는데 넘좋아합니다	5
재구매 예전에 4년전인가 처음 구매했었는데 그때도 가성비가 좋은것같아서 구매 했었습니다 잘쓰다가 갑자기  고장이나서 마우스가 필요하던차에 재구매 했는데 만족합니다	5
마우스 좋다고 해서 이 브랜드 이용해봤는데 역시 좋습니다.	5
배송도 빨라서 좋구요 써보니까 일반 마우스랑은 확실히 달라서 너무 좋아요~!!진작에바꿀껄!!!	5
맥스틸마우스야 인지도있어서 만족하면어 쓰고있습니다.	5
좋아요. 몇 달전에 하나 사고 쓰고 있다가 다시 마우스 한개가 필요해 값도 저렴하고 좋은 이 마우스 다시 구입했습니다...  가격도 만족스럽고 불만없이 잘 사용하고 있습니다..	4
아직 많이 사용은 못해봤지만 그립감 괜찮고 깔끔해요	5
좋습니다 사용하기에 불편한건없고 그립감이나 클릭감 커서움직임 등등 좋네요 평소에 그저그런 마우스로 사용해서 그런지 이번건 좋네요	5
멋있고 디자인도 이쁘고 실용성  가격대비 참 좋네요	5
공휴일에 걸쳐서 늦어지긴 했으나 제품은 만족한다.	3
만족합니다. 배송 빠르고 상품 자체가 좋습니다. 가벼운 편이고 usb연결선도 편하고요버튼음이 약간 있는 편이지만 그럭저럭 괜찮습니다.	5
가성비 쵝오에오ㅎㅎㅎ	5
요거 유명한 브랜드라길래 구매했는데아 마우스 이게 참 브랜드가 좋다카니까클릭하는 느낌이 너무 좋아 죽습니다ㅋㅋㅋ두번 누르고 싶은 마우스! 사세요 좋아요	5
배송 엄청 빨라서 만족합니다^^ 제품도 굿이구요!!!	5
실망시키지 않네요~ 저번에 한번 시켜서 잘쓰다가 망가져서 두번쩨 사는건데 진짜로 살짝 아쉬운게 그렇게 튼튼하지는 않은거고 그거 이외에는 그립감,무게,크기 전부다 마음에 들어요!!!!	5
만족해요.그러나 마우스 바닥에 기스가 나있네요.	5
뭔가 작은 느낌이나네요 피방에서는 커보였는데..	3
아직 사용은 안햇지만 만져보니 그립감이 좋네요	5
만족합니다 근데 마우스가 좀 미끄러운거 같아요	5
항상 사용하던 마우스 재구매 했어요! 좋아요!!	5
늘 잘쓰고 있습니다. 가성비 짱, 성능 짱이예요	5
갓스틸 그립감 재질 dpi조절 디자인 뭐하나 빠지지 않는 갓갓마우스 맥스틸 오래오래 잘쓰겠습니다ㅎㅎ	5
zzz 좋아요 피시방에서쓰던거집에서같이쓰려고구매   cicianwjsicuuxizkanwlzpzpzpd	4
남자친구 선물로 사줬는데 너무 좋아하네요	5
빠르네요 로지텍거랑 느낌은 많이 다릅니다	5
제품도 만족스럽고 배송도 빨라서 좋아요	5
승률이 올라갔슶니다 이마우스로 인하여	5
아버지께서 쓰게편하다고 하시네요 ㅎㅎ	5
사용해 보니 무선마우스 보다 편하네요	5
가성비가 좋은 마우스라고 생각드네요	5
아직 써보지는 않았지만 좋아 보여요.	5
배송빠름 굿 냐ㅗ 난 ㅙㅇ 뉴 ㅏ뉴 ㅎ낳ㄴㅎㅋ펴ㅑㅌ ㅏㅇ ㅏㅇ ㅓㅇ ㅗㅇ ㅑ아 어 얻 ㅓㅇ ㅏㅇ ㅏ 앙 ㅏㅇ	5
빠르게 배송왔습니다.물건도 좋아요~	5
싸게 잘 샀고 품질도 마음에 듭니다.	5
안전하게 잘 왔네요 잘 쓰겠습니다!	5
배송도 빠르고  품질도 최고입니다	5
조금 무거운거 같긴한데 괜찮아요	3
배송이 빠르고 품질이 우수합니다	3
무선인줄알고 샀는데 줄이있네요	2
적당합니다 약간  큰것도 같지만 손작은 성인도 쓰기에 크게 무리는 없습니다감촉이 부드럽고미끌림 없이 파지에 편안합니다성능테스트는 모르겠으나전에 쓰던 로지텍 g201과 비교하면 거의 비슷하거나 약간 못미치는듯	4
마음에 들어요 맥스틸 마우스는 처음써보네요가격이 저렴해서 생각보다 성능은 기대 안하고잇엇는대 성능 좋네요..ㅎㅎ하나 아쉬운건 클릭버튼이 살짝 퍽퍽한 느낌인데 적응되면 괜찮을거같아요 ~	5
디자인은 정말 마음에 들어요!	5
매번 쓰던거 또 샀어요 좋아요	5
포장상태가 영.. 좋지못하군요	3
좋아요, 미끄러지듯 움직여요	5
배송 빠르고 상태 최고입니다	5
가성비최고네요배송도빨라요	5
피시방 그느낌 그대로 좋네요	5
피방에서 쓰던 느낌 그대로 	5
하루 써봤어요~ 좋네요 좋아	5
매트블랙화면색과 차이많이남ㅠㅠ그냥 블랙이라생각하고 사세요~	3
말그대로 일을 잘하는 마우스네요!클릭할 때 느낌도 확실해서 좋군요이걸로 롤 다이아 찍을 수 있을 것 같습니다고장날 일도 없을 것 같아서 재구매하기 힘들 듯 ㅎㅎ	5
재구매했어요 너무 좋아요	5
빨리오고 좋네요 가성비짱	5
컴퓨터를 사용하는 직업이라 검색해보니 가격대비 좋은 마우스라고 해서 구입하였는데 빠른배송과, 안전한 포장으로 인하여 제품의 파손없이 잘받았습니다. 좋아요!	5
클릭감도 좋고 좋습니다. 	5
쓸만합니다 가성비최고오	5
가성비 굿이요대박나세요	5
ㄴㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹ ㅕㄴㅇ론올ㄴㅇㄿㄴㅇㄿㄴㅇㄹㄴㅇㄿㅎㄴㄿㄴ유ㅜㄿㄴ욾ㄶㄸㅍㄹㄴㄹㄶ홍ㅍㄴㅇㅎㄿㄴㅇㅎㅎㅎㄿㅎㄴㄷㅍ룬ㄹㄴㅇㄹㅇㄹ	5
배송도빠르고 좋습니다 	5
마우스 그립감이 좋네요	5
아주 잘쓰고있습니다!!!!	5
배송빨라서 정말 좋았음	5
배송빠르고 매우 좋네요	5
많이파세요 감사합니다.	5
강추합니다 1년정고 사용하다가 왼쪽클릭이 잘안먹혀서 새로 구입했급니다 역시 좋습니다 가성비 갑입니다 배솔도 정말빨랐습니다	5
굿 공원로 개조해 난 이제 슬슬 잘 준비 해야겠다 오늘 하루종일 집에 가는 길 위에서 신발 벗고 아 근데 진짜 열심히 하겠습니다 난 왜 이러고 있는지 모르겠어 난	5
진짜좋아요~~가성비굿	5
Pc방에 있는 그마우스 	5
다음날 바로 왔네요! 	5
잘받았어요 빠르네욥	5
그립감 최고!!!!!!!!!!!!	5
빠른 배송 고마워용 	5
편리합니다............	5
빠른배송 매우 만족	5
가성대비 좋습니다.	5
마우스가 매우좋음	3
가격에비해 좋아요	5
가격대비 짱인듯 	5
조아조아조아조아조아	5
색깔좋고 예뻐요	5
깰끔하니 좋네요	5
빠른배송 베리굿	5
부드러운그립감	3
좋은 것 같아요 	5
매트블랙 재고소진으로 택배안된다해서 일반 블랙으로 받았네요, 사무실 용이라 신경안쓰는데, 사은품으로 마우스패드가 있던거 같은데 그건 같이 안왔네요, 까먹으신건지 없던건지 알수없네요	3
굿 좋아용 감사	5
잘 산것같아요 	5
확실히 좋네요	5
아굿나요 이거	5
묵직하니 좋네	5
맘에들어여...	5
역시좋습니다	5
가성비 마우스 마우스 정말좋아요 모양도 이쁘고 인식도 빠르게되고 배그할때 참좋아요 가성비 좋은 마우스같아요	5
Thank you so so good hi. my name is Katy Li MAXTILL TRON G10 Game play good good~ i want Win we go together?? good bye~	5
승률이 저의 승률이 올라갔습니다 이마우스를 사용함으로 인하여가성비 짱입니다용요요요용.아 너무길다진짜로	5
아주 좋네요!	5
잘샀습니다.	5
넘나조흔것	5
만족그자체	5
짱좋아요옹	5
만즉합니다	5
넘좋아욯ㅎ	5
잘쓰거씀다	5
쓸만해요^^	3
그냥저냥~	3
조아요굿.	5
굿이네요~	5
깔끔하고 좋습니다.잘쓰겠습니다.	5
매우좋아요 ㅋㅋㅋ	5
좋습니다 강추강추	5
만족합니다 헤헤헤	5
좋습니다. 그립감 좋고 안정감 있어 좋습니다. 사무실에서 사용하려고 샀는데, 업무에 많은 도움 되네요.	4
484142	5
마우스예뻐요~~ 한줄후기에 썼듯이 너무 예쁜 아이템이에요 ㅠㅠ 게임할 때 유용할 듯 ㅠ_ㅠ!!!! 잘 쓸게요 감사합니다ㅁㅇㄹㄴㄻㄴㅇㅁㄹㄴㅇㄴㄹㅇㅁㄴㅇㄻㄴㄻㅇㄴㄻㅇㄴㅇㄻㄴㅇㅁㄹㄹㄴㅇㅁㄴㅁㄹㅇㅁㄴㄹㅇㄴㄹㅇㅁㄹㄴㅇㅁㄴㄹㅇㅁㄹㄴㅇㅁㄹㄴㅇㅁㅁㄴㄹㅇㄻㄴㅇㄴㄹㅇㄹㄴㅇㅁㄹㄴㅇㄴㅁㄹㅇㄴㄻㅇㄴㄻㅇㅁㄴㄹㅇㄴㄹㅇㅁㄴㄹㅇㅁㄹㄴㅇㅁㅁㄴㄹㅇㄹㄴㅁㅇㄴㄻㅇㅁㄴㅇㄹㄴㄻㅇㅁㄹㄴㅇㄻㄴㅇㄴㅁㄹㅇㄹㄴㅇㅁㅁㄴㄴㅇㄹㄴㅇㄻㄴㅁㅇㄻㄴㅇㄹㄴㅁㅇㄹㄴㅁㄹㅇㅁㄴㄹㅇㄹㅇㄴㅁㅁㄴㄹㅇㄹㄴㅁㅇ	5
하루사용  하루써 봤어요~ 좋아요.ㅎㅎㅎ 한단계 위에 있는줄 모르고 샀어요 3000원 더주고 한단계 위 마우스 사서쓰세요~ 이거도 만족합니다.	5
사무실에서 쓰는 용도로 구매 이전에도 한번 써봤던 터라 가성비 좋은건 알고 있었습니다.배송 속도 빠르고 첫날이라 내구성등은 겪어봐야 알겠지만 포장 상태 양호하고 좋습니다.	5
ㄴㅇㄹㄴㅁㅇㄹㄴㅁㅇㄻㄴㅇㄹ ㄴㅇㅁㄹㄴㅁㅇㄹㄴㅁㅇㄹㄴㅁㅇㄹㄴㅇㄹㅇㄴㅁㄹㄴㅇㅁㄹㄴㅁㄹㄴㅁㅇㄻㄴㅇㄹㄴㅇㅁㄹㅈㄷㄱㄷㅈㄱㄷㅈㄱㄴㅇㄹㄴㅇㅁㄹㄴㅁㅇㄹㅈㄷㄺㅇㅇㄹㅈㄴㄷㄵㅇㄹㄴㅇㄹ	5
제손에 딱맞아서좋네요 가성비가엄청좋은거같네요	5
잘받았습니다. 수령후 드라이버 설치하여 dpi도 조정했습니다. 좋네요 ㅎㅎ	5
ㄴㄻㄷㄹㄹㅈㅁㄷㄹㄹㅈㅁㄹ	3
엄청 까리한건아닌데 여튼 반짝거려서 좀 까리해보임	5
이거 구매하고 바로 받았습니다..물건 배송이 빠르고 물건도 설치하고 사용해보니깐 너무 좋습니다. 많이 파세요~번창하세요~	5
ㄴㅇㅁㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄹㄴㅁㅇㄹㄴㅁㅇㄹ	5
솔직후기 말씀드립니다. 솔직히 말해서 안좋은 거 하나도 없고 그냥 생각했던 크기보다는 살짝 커요. 코팅이 잘 벗겨진다고도 하는데 그런 거 하나도 없음 포장도 좋아요 그립감도 좋음	5
쿠거 마우스보다 좋음 피시방에서 본 쿠거마우스 사려다가 너무 비싸고 무거워서 이걸로 상품평보고 구매했는데 대만족이에요가볍고 클릭도 잘되고 디자인도 엄청 고급스러워요	5
버튼많이있는 마우스 게임할때하려고 샀는데아직사용못해봤어요ㅜ.ㅜ얼른써야지좋을거같아요장패드도 폭신하니 쓰기좋네영	4
굳 만족 만족	5
아주좋아용~ 지난번에 1번인가하고 3번하고 각각 구매했는데,1번은 이틀만에 고장났어요^^;;왜일까요ㅠㅠㅠ싸구려라서 그런가...그래서 고장난 마우스 집에 뒹굴던거 쓰다가도저히 안되겠어서 3번으로 다시 구매해용 ㅠㅠㅠ	5
ㅎㅎ 반 짝 반 짝 번 쩍 번 쩍 ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ	4
보통  ㅋㅋㅋ버통	3
가정비 좋습니다.게임시 마우스 버튼이 뻑뻑해서 아쉬웠습니다.	3
추천 다른 타사 제품 많이 둘러보다가 결정하게됬는데 가격싸서 별로인거 아닌가.. 걱정하다가 로x텍 제품 동일가격 상품이랑 둘 다 써보니 확실히 좋네요 가격대비 완전 만족합니다 좋아요 써보세요~	4
마우스 샀어요~ 설날 주에 시켜서 배송이 느릴줄 알았는데 바로 다음날 도착해서 기분이 되게 좋았어요 또한 마우스 조작감 좋아요 ~! 많이 사세요 다들 얼른 라잇나우	5
배송빠르고 좋아요 판매율 1위인 이유가 있었군요. 그립감도 괜찮고 무게도 적당한 것 같고 나름 괜찮은 거 같아요. 가성비로는 최고인 듯 싶네요.	4
분명 배송지에 배달해달라고 했음에도 불구하고 아무 연락 없이 경비실에 맡겨뒀더군요. 덕분에 완료된 줄도 모르고 있다가 겨우 받았네요. 택배사가 문제였을 뿐, 제품은 만족합니다.	3
아들 선물로 사줬는데 무지개 빛 LED도 예쁘고 클릭 너무 잘된다고 좋아해요.아주 만족합니다.	5
굿 ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ. ㅅ ㅅ 	5
가성비 굿굿 겜용으로 샀는데가성비 좋습니다몇 만원대의 마우스보단 약간의 부족함은 보이나 이정도 가격 가지고 너무 바라면 안되죠	5
가격대비 좋은상품! 손이 F10인데 적당한 그립감에 속도조절마저 편해 잘 쓰고있습니다.	5
최고 마우스 클릭을 하다 고장나서 새로운 마우스를 사려는 도중 맥스틸 g10과 로지텍마우스를 고민했지만 선택에 후회없이 잘 샀다고 생각합니다. DPI조절은 많이 쓰지 않지만 그립감이 좋습니다.	5
좋아요 빠른배송 ㅎㅎㅎ	5
생각보다 제손에는 불편했어요 적응더ㅜ해봐야 할것같아요 물건은 매우 양호합니다	3
배송 빠르고 포장 상태도 좋네요!!	5
빠른배송 조오오온날 감사합니다	5
정말 좋습니다. 하지만 마우스가 무거운감은 있습니다.	3
좋아요 좋아요                                좋아요             좋아요	4
가성비 최고입니다 저렴한 가격이지만 기능적으로 매우 뛰어납니다.감도 조절이 led로 구분되어 확인 할 수 있고조작도 편하고 그립감도 좋아 매우 만족합니다	5
고속철도 건설에 반대하는 사람도 있고 저런 사람이 어떻게 해야 할까요 아 오늘 하루도 즐겁게 보내시길 바랍니다 오늘 하루종일 집에서 뒹굴뒹굴 아 정말 감사합니다 즐거운 시간 보내고	5
너무사용이 편하고 줄재질도 마음에들어요 5년동안 as안받고 망가지지안으면해요 왜냐면 마우스니깐 고장없이 덤덤히 갔으면해서 ㅋㅋㅋ	4
싸게 잘 샀어요.품질도 마음에 들어요.	5
좋아요 일딴 아직써보지는 않았는데 평을 보니 좋을꺼같아요 이것두 회사에서 쓰고 하나는 집에서 쓰려구 두개 구매했습니다.,	5
저렴한 마우스가 자주 고장이나서 좀 좋은 마우스주문 ....	5
가성비 너무 좋아요! 급하게 마우스가 필요해서 많이 알아보지 못하고구매하였는데 아주 만족스럽습니다!가성비좋고 그립감이 아주 좋네요!	4
굳 성능은 좋습니다. 다 좋은데 그립감이 고급지다는 느낌은 안드네요 싼 플라스틱 만진느낌 더 써봐야할듯	3
배송 매우빠름. 실사용 만족. 근데 클릭했을때 딸깍음이 쪼큼 있는편이네요	5
빠른배송 감사합니다~~	5
빠른배송 상품좋음ㆍ 	5
역시 컴터존!! 믿고 삽니다!! 말이 필요가 없네요. 장사 하실줄 아는분!!	5
아들이좋아해요 좋은것같아요아주좋아요아주좋아요 아주좋아요아주좋아요 아주좋아요 아주좋아요 아주좋아요	4
아주 좋아요 깔끔하고 손에 금방익네요 너우 이쁘기도 하구요 ㅎㅎ	5
배송이빠르네요~	5
좋아요 마우스가 고장나서 주문했는데배송도 빠르고  좋네요여러색의 불빛도 조절가능하고  느낌도 좋아요아이가 좋아합니나.잘 사용가능할듯	5
좋아용 ㄱㄴㄱㄷㄱㄷㄱㅅㄱㄷㄱㅅㄱㄴㄱㄴ귻ㄱㄷㄱㅅ귻ㄱㄷㄱㄴㄱㅅㄱㅅㄱㄷㄱㅅㄱㅅㄱㄴㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄷ귻ㄱㅅㄱㄷㄱㅅㄱㅈ	5
나도 프로게이머 된것처럼 엄청난 내력이 샘솟고바람의나라 10차 승급 그냥 통과했다엄청나다	5
오랫만에 마우스 구했는데  좋아요 오랫만에 마우스 구입했어요  첨엔 버튼이 많아 불편했는데 몇분쓰니 훨씬 편하고 좋네요배송도 빠르고 usb잭에  꽃기만하면 되니 사용도간편해요	5
좋아요 마우스 살때 다른 브랜드랑 비교를 많이 하다 구매하게 되었습니다. 사용해보니 부드럽고 만족스럽습니다!	5
전에 쓰던 마우스 휠 고장나서 새로 구입하였는데 좋네요 ^^	5
처음으로 마우스 사봤는데, 정말 가격대비 최고입니다.	5
led색이 화려해서 게임의 재미를 더합니다 배틀그라운드에 딱 어울리는 마우스입니다...	5
배송완전 빠름. 게임방에 배치중 손님들이 좋아합니다	5
반응이 참 좋아요 ㅋㅋ 되게 반응속도가 빨라요 ㅋㅋ그리고 배송도 빨랐고 이것저것 다 좋았어요.오랜만에 마우스를 사서인지 기능이 너무 좋은게 적응이 안되네요 ㅎㅎㅎ	5
좋아요 마우스 가격대비좋아요원래는 익스 썼었는데 그립감도 비슷하고 dpi조절하는것도 좋습니당ㅎㅎ	5
빠른배송과 안전한포장으로 잘받았습니다. 좋아요!	5
게임용 마우스 아주 좋아요. 속도 빠르고 편하네요	5
디자인도 깔끔하고 선이 정말 마음에 듭니다 ㅎㅎ	5
아주 좋네요 ㅎㅎㅎㅎ	5
항상 주문하는 마우스  이번에도 잘 쓰겠습니다. 	5
좋아요!!~ 전에 쓰던 마우스가 고장나서 이 마우스를 사게 되었는데 쓸만하네요 ^^ 일단 휠땜에 답답했었는데 잘되닌까 마음까지 상쾌 통쾌 ㅋㅋ	5
항상 구매하는 마우스,,, 잘 사용하고 있습니다. 	5
러버코팅이 광택 없이 매끈한 재질 이게 맞나요?	4
눌렀다가 뗄떼 잘 안떼지는 느낌이 있어요... ㅠ	2
괜찮네요 ㅎ 일단 다른 게이밍 마우스랑은 다른느낌이구요. 살짝 딱딱한 느낌이 드는 기분이 듭니다. 적당한 무게와 알맞은 그립감이 좋네요.	4
매번구매하지만 배송도 빠르고 제품도 좋아요	5
적당한 무게감을 찾았는데 딱입니다 손이 작아서 조금 버거운거 빼고는 만족합니다	5
역시 마우스 넘버 원!! 빠른 배송 덕에 바로 사용해서 쓰는데 기존에 마우스보다 가벼운 체감과 그립감이 너무 좋아서 만족스럽습니다.ㅎㅎㅎㅎ	5
에어캡도 잘돼있고 마우스도 이쁘고 좋네요	5
사용전이긴 하지만 ...좋겠줘 잘 쓰겠습니다	5
좋아요 게임 아주잘됨 승률은 여전하지만..	5
게임하기엔 너무좋은 마우스인거같아요!	5
한진택배라 주말 껴서 오는데 4일이 걸렸는데 그거빼면 마우스는 만족스러워요	5
아아아아주좋아요	5
와 그립갑이 너무 좋네요 잘쓰겠습니다	5
요청해서 회사 비품으로 주문했습니다	5
배송도 빠르고 마우스도 정말 좋네요	5
이뻐요~ 잘받았어요~ 완전 만족 굿	5
깔끔하고 블랙이뻐요 성능도좋음	5
국민 마우스 인정!! 많이 파세요!	5
제가 원래 쓰던 제품입니다. ㅎㅎ 좋아요 제가 원래 쓰던 제품인데 똑같은걸 사려고 이리저리 알아보던 도중  찾아냈습니다. 배송 가격 다 좋습니다 ㅎ	5
좋습니다 디비아이 조절도 되고	5
배송도 빠르고 그립감도 좋네요	5
배송도 빠르고 잘 쓰고있습니다	5
그립감도 좋고 클릭감조 좋아요	5
받아서쓰는데 너무좋네요ㅎㅎ	5
아주가성비가 좋은 마우스다.	5
배송도 빠르고 마음에 들어요	5
무슨 옵션 선택했는지도 안나오고 화이트 시켰는데 블랙이왔네요 옵션 잘못선택했는지 확인하니까 옵션도 안나오고	2
추천 제품 배송도 빨라서 주문 다음날에 배송되고 제품도 매우 만족합니다 게임용 마우스를 구입한다면 적 극 추천 합니다	4
구매다음날 바로 왔어요ㅎㅎ	5
잘받았어영ㅌㅊㅍㅋㅌ23412451	3
배송 빠르게 잘받았습니다.	5
당일배송 바로 와서 좋아요	5
하얀색이라 산건데 맘에듬	5
잘 받았습니다 번창하세요	5
엄청빨리오눈것 같습니다	5
와...진짜 배송빠르네영!!	5
부드럽고 손에 딱맞아요 	5
완전 이쁘고 맘에 들어요	5
재구매인데 만족합니다 	5
저암ㄹ 만족합니다 굿굿	5
모바일 배틀그라운드 짱	5
오 그랩감도 좋고 마우스 속도도 파란색에 하니깐 딱 저랑 맞네요 역시 게이밍 마우스중 탑같아요	5
오버워치용 딱 좋아요.	5
손에 딱맞아서  좋아요	5
감사합니다어야주ㅏ앵	5
믿고 사는 MAXTILL TRON G10	5
좋아요 배송도 빠르고	5
사용감 매우좋습니다.	5
생각보단 별루안이쁨 	3
배송 빠르고 좋았어요	5
잘쓰겠습니다 좋네요	5
배송빠르고 좋네요!!!	5
좋네요^^수고하세요~	5
잘  사용하고 있어요	5
가격대비 굳입니다!	5
좋다!!  쓰기좋아요	5
좋아요 가성비갠츈	5
재구매하였습니다	5
가볍고쓰기좋아요	5
튼튼하고 좋아요	5
잘쓸꼐영감사혐	5
빠른배송입니다	5
좋네요.. 가성비	5
ㅁㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄹ	5
성능이 좋아요.	5
그립감이 최오	5
잘쓰겟습니다~	5
좋아 보이네요	5
아주 만족해여	5
좋은상품구매!	5
개만족입니다	5
가성비굿이요	5
삐ㅡ르고좋음	5
빠른배송 귿!	5
너무 좋아여!	5
좋아합니다.	5
감사하비낟.	5
넘나 편한것	5
제품좋아요~	5
좋아요!ㅇㅇ	5
굳입니당앙	5
좋수다매우	5
배송도 빠르고 안전하게 포장되어서 날아왔네요 포토후기 남기고싶은데 어떻게 할줄 몰라서 못했습니다 하여튼 감사합니다<	5
배송 빨라요 감사합니다. 제품 잘 받았습니다. 배송 빨라요 감사합니다 :-)다음에 기회가 되면 또 구매하도록 할게요. 많이파세요	5
조아요 빠르고 안전한 배송으로 잘 받았습니ㅏㄷ.필요하다면 다음번에 도 구매하도록 하겠습니ㅏㄷ.감사합니ㅏㄷ수고하세요	5
7춓ㅎ포ㅗ	5
디자인 굳	5
크기가 만족스러워요 요즘들어 작은 마우스들이 많아지니까 적당한크기네 마우스를 구매해서 만족스럽습니다 다음에도 여기서 구매해야겠어요	4
좋아용오오오옹	5
쪼아오우오우옹	5
좋네요 만족합니다.좋네요 만족합니다.	4
구웃 조아요 아주 조아요	5
DPI 버튼에 따라서 LED 색상이 변하네요가성비 훌륭합니다손에 감기는 느낌도 좋고싸구려 느낌도 안들어요가성비 원하시는 분들 추천합니다	5
ㅈㄷㄻㅈㄷㄹ ㅁㅈㄷㄹㅈㅁㄷㄹㅈㄷㅁㅎㅎㅎ32ㄱ32ㄱ32ㄱ32ㄱㅈㄷㄹㄴㄹㄴㅇㄹㄴㅁㄹㄴㅇㅁㄻㄴㄹㄴㅁㅇㄻㄴㄹㅈㅁㅈㅎㅈㅎㅎㄱㅎㄱㄷㅎㅎㅁㅎㄷㄻㄹㄴㅁㅇㄹ	4
쩡말 좋네요 기존에 쓰던건데 이번에 추가로 2개 구매했습니다. ㅎ 사무실에서도 쓸려고요 감도조절 일러스트 사무 할때마다 다르게 선택하여 잘 사용중입니다 번청하세요	5
포토샵 용도로 삿는데 좋아요  그립감이 좋아 손목도 들아프고 마우스 커서 속도조절도 쉽게할수있고 불빛도 이쁘게 들어와서 좋네요ㅎㅎ 잘쓰겠습니다	5
싼가격에 잘산거 같아요 가격 대비 좋네요많이 파세요	5
저번이 매트블랙으로 주문했고 이번에 라버 코팅으로 주문했습니다이 사진 보니 서로 거꾸로 온게 아닌가 싶은데,... 이게 매트블랙아닌가요??무튼 둘다 마음에 듭니다	5
좋아여!~~ㅎㅎㅎㅎ~~~~	5
좋아요~좋아요~	3
죄송합니다 지금이나마 구매확정누릅니다	5
감사합니다~ 아이락스 알루미늄 스타일리쉬 컬러 LED 키보드 IRK62EA25,000원 2018.06.16배송완료 위자드스톤02-703-1555	5
가성비짱짱 이가격대ㅡ이 이정도 마우스면 안살이유가없지않나.ㅎ. 뭔가 손에 촥감기는 맛이 있어요 무게도 적당해요	5
베그할려고삼 DPI감도에따라 불빛바뀌고 깜박이는거 예쁘네요.기존 쓰는것보다 좋아서 만족합니다.가격도 싸서 좋네요. 가성비 최고인듯.	5
만족합니다 배송도 이틀만에오고 상품도 좋은것 같네요소리나 그런건 상품설명에 있는 그대로고 키보드 느낌도 좋네요감사합니다 많이파세요~~!!	5
굿 ㅅㄱㆍㄱㅅㄱㅅㅂㄴㅂㅎㄱㄷㄱㅅㄱㄴㄱㅅㄱㄷㅂㅅ븏ㄱㄷㄱㅅㄱㄷㄱㅅㄴㅂㅅㅂㄴㅂㄴㄱㄴㄱㅅㄱㄷㅂㅅㅂㄴㅂㅅㅂㄴ	4
가겹대비굿 드라이브다운 받아서 여러가지 컨토롤도 가능하고 손에도 딱 밎고ㄱ 가성비 갑인거같늡니다 마니파삼	5
좋아요 마우스가 고장나서 평이 좋길래 사봤는데 흰색이라 깔끔하고 빠르기 조절도 쉽고 불빛도 4단계라 이뻐요	5
지금 쓰고 있습니다. 지금 쓰고 있는데 완전 만족합니다 게이밍도 훨씬 잘되고 무선 마우스보다 훨씬 좋아요 롤하는데 만족감 쩔음	5
광 광마우스로 더욱 고급지네요  성능대비 가격대비 맘에 듭니다  추천합니다  무선이면 더 맘에들었을텐데 유선이라도 맘에듭니다	4
빠른배송 좋습니다. 마우스 고무냄새는 좀 불쾌하네요ㅠㅠ	5
적극 추천합니다. 제품이 견고하고 색깔 칼러가 예쁘게 잘 나오네요,, 손잡이 그립 느낌도 좋고 사용하기가 매우 편리한 것 같습니다.	5
좋아요 그립감 괜찮고 가성비 좋아요. 쓸만합니다.                      디자인도 나쁘지않아요	4
맥스틸 기억할게요~ 당일발송은 무슨 1주일걸려서 배송오고 패드도 안오고 마우스 포인트도 오락가락하고 진짜 욕박고싶네ㅋㅋ 많이 팔았으니까 ㅈ같게 해도 잘팔린다 이거죠ㅋㅋ	2
가성비가 아주좋습니다 그립감도좋고 아주좋습니다만졷스럽니다 디자인도 갈끔하고 ㅋ아주그냥만족그자체입니더	5
피시방에서 많이본 마우스 좋아요 가성비짱 배틀그라운드 할때 쓰려고 샀는데 크기도 적당하고 가볍고 감도도 딱맞는거 같아요	5
적극 추천 마우스 좋아요게임하려고 샀는데그립감이 좋으며 적당한 중량감이 있어서게임하기 딱 좋아요	5
컴퓨터게임하려고샀어욥ㅎㅎㅎ	5
마우스 잘 쓰고 있어요 저가형 마우스 중에선 이게 최고인거 같아요	4
좋아요 ㅎㅎㅎ  배송이 빠르고 좋아요~~ ㅎㅎ 굳굳 삼쉴에서 쓸거라서 샀어요 ㅎㅎ 굿굿 ㅎㅎㅎ ㅋㅋㅋ ㅎㅎ 굿굿이에요 ㅎㅎ	5
좋아요 배송이 정말 빨라요 월요일 주문 화욜 받았습니다. 담에도 똑 구매할게요부드럽고 좋은거 같아요 많이 판매하세요	4
괜찮습니다. 디자인도 괜찮고 가격이 다른 마우스에 비해  저렴해서 좀 염려스러운 부분도 있었는데, 실제로 받아보니 만듦새도 괜찮고 동작도 만족스럽게 잘 작동해서 맘에 듭니다.	4
심플한디자인에 소리도 요란하지않아 적당하고 타건감 부드러워 괜찮아요 추천합니다         	4
기존에쓰던거보다 무게가나가서 적응이 조금 어렵네요 익숙해질때까지 열심히 써봐야겠어요	5
좋아요! 배송은 3일 정도 걸렸구요,,. 마우스가 삐까뻔쩍한게 개 이쁘고 게임용으로 딱! 인거 같습니다..맥스틸 tron g10 게이밍마우스 강추!!	4
대만족!!!!!! 가격대비 너무좋습니다  그립고 ㄱ좋구요배송속도 맘에들고요 추천드립니다써보면 후회는 안할듯해요^^	5
배송은 그닥 빠르진 않지만 가성비에 성능은 최고 성격만 안급하면 좋겠다는 생각이 듭니다	5
아주 좋아용 다른 마우스들 보다 비싼감은 있지만 그만한 값어치를 하는거 같네용 부드럽게 움직이고 그랩감도 좋네용	5
배송빠르고 물건 좋고 친절하면 된거죠	5
가성비 좋네요 2만원 이라기엔 사용감이 너무 만족 스럽습니다. 잘쓰고 있습니다.추천합니다.쌉니다 50자 언제적습니까. 어쨋든 추천합니다	5
그립감은 좋으나 키압이 너무 높네요... 전에 쓰던 삼성마우스 3배는 되는것같아요. 	3
최고입니다! 첫 게이밍 마우스인데 작동도 잘되고 무엇보다 dpi마다 다른 색깔나오는데 색깔이 다 이쁩니다! 아주 만족스러워요!!	5
정말 가격대비라는 말이 아까움.가격 대비가 아님. 그냥 좋음.	5
마음에 들어요 디자인이 예쁘고 작동도 잘 됩니다.흰색 마우스를 찾고 있었는데 딱이네요.배송도 빨랐습니다.	5
너무좋습니당 너무 좋아요~~집에있던 삼성 마우스가 넘 안좋았어서 이거써보니까 무게감도있고 그립감도 좋네요!!추천합니다!	5
마우스가 생각보다 무거워서 손에 부담이 많이 가네요 그거 외에는 만족합니다	5
일단 다른 마우스들 보다 조금 비싸지만 그만한 값을 하네영 아주 쓸만합니당	5
적극 추천합니다! 배송도 빠르고 제품도 만족스럽니다.배틀그라운드하려고 게이밍 마우스를 찾던중 남친의 추천으로 구입했습니다.가격대비 매우 만족합니다! 번창하세요!!	5
작업용도로 삿는데 그립감이 좋아서 손목도 들아프고 좋네요. 잘쓰겠습니다	5
빠른배송에 감사합니다!	5
잘받았습니다 배송빠르고 좋습니다...  피시방에서 사용해보고 괜찮아서 구매햇습니다ㅋㅋㅋㅋ만족합니다~~	5
마우스가좋네요 제가써봤던마우스중에제일좋은듯 가격대비좋구요 고민하지마시고 사용하시는걸 추천드맂니다 적극추천이요	5
배송감사합니다.	3
ㄱㄱ ㄱ ㅋ ㄱ ㄱ	3
깔끔하고 제법 만족스럽습니다. 잘쓰겠습니다.	5
가성비 굳입니다. 굳이 pc방과 비교할 필요가 없네요 ㅎ 잘쓸게요~	5
와~좋아요~ 포장도 깔끔하고 특히 불들어오는것이 .ㅋ 넘 좋네요~~	5
검정쓰다가 바꿔봤는데 코팅되어있어서 더 좋은것 같아요 강추 ~	5
좋습니다!! 전에 쓰던거보다 크긴 한데 손에 잘 들어오네용ㅎㅎ	5
손이 매우 편하고 좋네요, 색깔별로 감도 변경되는게 신기했음	5
빨간불 쓰고 싶은데 속터져서 못쓰겠어서 그냥 보라색써요 ㅋ	3
이가격에 이런성능 마우스는 처음써보는거 같습니다 좋아요	5
배송 엄청 빠르고 제품이 좋네요. 맘에 듭니다. 많이 파세요.	5
아들이 좋아하네요 좋아요.. 	5
괜찮아요 그립감도좋고 여자가쓰긴 약간무거울꺼같음	5
무슨말이 필요할까요 게임하기너무편합니다 가성비굿	5
아주ㅏ 만족합니다 ㄷㄷㄷ	5
가성비 죽이네요 마우스도 멋지고 박스가 찌그러져서 온거 빼고는 완전 만족합니다~특히 마우스 촉감이 좋아요	5
쓰던거임 좋아요 손에 잡히는것도 사이즈 좋고 ㅋㅋ	5
마우스 감속조절하는게 4단계있어서 좋은거 같네요	5
엄청나게 조항요 또사세요 두번사세요 세번사사ㅔ요 저는 지금 두번샀어요 정말예쁘네요무게감도 남다르고 4가지 색상도 되고 프로그램 깔아서 dpi조절도되고 버튼바꾸는거도되고기능바꾸는거도 되고 개꿀	5
굿굿 가격대비 만족하는 상품을 찾았네요불빛이 반짝거려 괜히 더 만족스런 기분이네요~강력추천입니다~	5
가성비 갑 가성비 갑입니다.배송도  빨라서 대만족손에도 딱맞고 최곱니다.예전에 쓰던건 컷는데 만족딘만 매크로기능 설명이 부족하네요	5
배송도 빠르고 제품도 문제없네요 잘쓰겠습니다	5
리뷰가 좋아서 주문했는데 생각보다 별로네요;;;	3
배송빠르고 잘옴 내꺼 앞부분 색좀 이상하게옴 	5
가성비 좋다는게 뭔지 알겠네요 감사합니다~!	5
추천합니다~^^ 평소에 쓰기에도 편하고 남편이 게임하기에도 좋은  마우스를 찾던중 알게되었는데요~ 우선 빠른배송에 만족했고, 사용감도 좋아서 추천합니다!!	4
손이 작은 분들에게 조금 큰 느낌이 듭니다. 	3
싸서 안좋을거 같았는데 기대 이상이네요!!	5
아이가시고싶었던거라 아주만족해합니다	5
재구매함 재구매했습니다. 배송 빠르네요~^^ 손에 딱 맞고 무게도 적당해서 좋아요. 가격대비 만족스럽습니다.	5
배송 엄청 빠르고 제품이 좋네요. 맘에 듭니다. 많이 파세요.	5
아들이 좋아하네요 좋아요.. 	5
괜찮아요 그립감도좋고 여자가쓰긴 약간무거울꺼같음	5
무슨말이 필요할까요 게임하기너무편합니다 가성비굿	5
아주ㅏ 만족합니다 ㄷㄷㄷ	5
가성비 죽이네요 마우스도 멋지고 박스가 찌그러져서 온거 빼고는 완전 만족합니다~특히 마우스 촉감이 좋아요	5
쓰던거임 좋아요 손에 잡히는것도 사이즈 좋고 ㅋㅋ	5
마우스 감속조절하는게 4단계있어서 좋은거 같네요	5
엄청나게 조항요 또사세요 두번사세요 세번사사ㅔ요 저는 지금 두번샀어요 정말예쁘네요무게감도 남다르고 4가지 색상도 되고 프로그램 깔아서 dpi조절도되고 버튼바꾸는거도되고기능바꾸는거도 되고 개꿀	5
굿굿 가격대비 만족하는 상품을 찾았네요불빛이 반짝거려 괜히 더 만족스런 기분이네요~강력추천입니다~	5
가성비 갑 가성비 갑입니다.배송도  빨라서 대만족손에도 딱맞고 최곱니다.예전에 쓰던건 컷는데 만족딘만 매크로기능 설명이 부족하네요	5
배송도 빠르고 제품도 문제없네요 잘쓰겠습니다	5
리뷰가 좋아서 주문했는데 생각보다 별로네요;;;	3
배송빠르고 잘옴 내꺼 앞부분 색좀 이상하게옴 	5
가성비 좋다는게 뭔지 알겠네요 감사합니다~!	5
추천합니다~^^ 평소에 쓰기에도 편하고 남편이 게임하기에도 좋은  마우스를 찾던중 알게되었는데요~ 우선 빠른배송에 만족했고, 사용감도 좋아서 추천합니다!!	4
손이 작은 분들에게 조금 큰 느낌이 듭니다. 	3
싸서 안좋을거 같았는데 기대 이상이네요!!	5
아이가시고싶었던거라 아주만족해합니다	5
재구매함 재구매했습니다. 배송 빠르네요~^^ 손에 딱 맞고 무게도 적당해서 좋아요. 가격대비 만족스럽습니다.	5
마우스가 딱 손에 맞아 좋네요.	5
손에 적당한 크기로 잡히고 색상변경과 dpi가 변경되는게 정말 좋습니다!	5
사용감 좋고 색깔도 이쁘네요	5
믿고 쓰는 마우스이기에 ㅎㅎ	5
상자가 찌그러져서 왔네요....	2
안전하게 물건 잘봣앗습니다	5
사진 보는 그대로 좋은듯요?	5
모바일 배틀그라운도짱 모바일 바틀그라운드 마루스 피라카마나타나타나내차재미재아마너타나나아나카나타ㅏ아ㅐ자나어어애내ㅏㅇㅊ	5
역시 가성비 최고입니다~~!!	5
정말 스무스하고 좋습니다.	5
써보니 너무 만족스럽네요	5
전에쓰던것보다 훨씬 좋음	5
두번째 구매했네요좋아요	5
Bbbbb	5
이걸로 배그 치킨먹었네	5
가격대비 나쁘지않아요	5
교환빨리해줘서 좋네요	5
언제나 만족스럽습니다	5
대만족 대만족입니다  배송도  잘포장되어 편하게 사용잘하고  있습니다  게임을 많이하는데  부드럽게  사용이  편하네요  담에도  좋은제품  구입하겠습니다	5
배송빠르고 좋습니다!!	5
가격대비 괜찮습니다.	5
물건좋고 배송빨라요~	5
마우스는 좋아요. 배송빠르고, 다만 3m패드는 너무딱딱해서 그닥입니다. 휠있는거보면 손목이아닌 팔에대는거같은데.. 공간도그렇고.. 무튼 다음엔 프로로 구입해봐야겠네요ㅎ	5
배송빠르고 좋네요 	5
배송이 진짜 빨라요	5
패드색이 다르네요	2
불빛이 있어좋네요	5
빠른배송 감사해요	5
굿이네여 좋습니다	5
상품 정말 좋네요!	5
역시맥스틸임ㅋㅋ	5
싼가격에잘샀어요	5
좋아용 가성비 짱	5
가격대비 괜찮음	3
아주 좋습니다!!!	5
좋은것 같습니다	3
매우 만족스러움	5
좋습니다. 가성비로는 이만한 마우스가 없는것같습니다. 크기가 조금 큰 감이 있긴한데 별 차이는 안납니다.	5
제일좋은마우스	5
잘받았습니다 마우스가 갑자기고장이 나서 급하게 구매했는데확실히 전에 쓰던거와는 다르게 좋네요역시 조금이나마 비싼거를 쓰는 이유가 있는것 같아ㅛ부드럽고 좋네요 많이 퓨ㅣ세옿	5
마우스 성능 굿	5
빨리와서 좋음	5
또구매합니다	5
ㅌ츌ㄾ츑츑츄	5
만족해요ㅎㅎ	3
좋아요 굳굳	5
역시 좋내요	5
완전대만족!	5
별로입니다	2
굿좋습니다	5
좋아요오옹	5
넘너조아요	5
전에 사용하던 맥스틸 동일모델 휠이 고장나서 재구매했는데 사용하기엔 너무 좋아요	3
성능이 매우 좋은 거 같습니다!! 가격대비 성능이 좋아서 놀랐습니다!! 매우 만족합니다. 많이 파세요!배송도 빨라서 좋았네요! 내구성은 어떨지 모르겠지만... 만족하고 사용하고 있습니다	5
좋아요 ㅎㅎ 사무실에서 사용할 마우스 구매했습니다~ 당일발송이라ㄱ그런지 정말빠르네요 ㅎ디자인도 그렇고 만족합니다 ^^	5
좋아    요	5
묵직하고 예쁩니다 적응은 좀 걸릴것같네요 잘 산거같습니다	5
좋아요 ~	5
많이파세요  많이파세요 많이파세요 많이파세요 많이파세요 많이파세요 많이파세요 많이파세요 많이파세요 많이파세요 많이파세요	5
빠르고좋아요. 배송도 빠르고 가격대비 좋습니다.배송배송배송빠르고 좋아요 좋음 가가걱앋거아아이아이아이아이아이아이아이아이아이아이아이아이아이ㅣ	5
굿굿 가격도 적당하고 배송도 빠르고 너무 마음에 듭니다.새로산 마우시 실수로 선을 잘라버려서 속상했는데 그래도 속상한 마음 잘 달래졌어요.감사합니다!	5
네ㅑㅍ데펴ㅔㄷ펴ㅔㄷ펟페	5
좋아요 좋아요예뻐요간편해요게임용으로 적당해요아들이 구입하고 만족하네요.... .... ㅎㅎ	5
인정 ㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅈ	5
좋아요!! 선도 튼튼하게 실로 엮여있어서 좋고 불빛도 이쁘게 색상이 변경ㅇ되고 특히 dpi가 변경이 될수있어서 정말 좋아요!!!	5
집에서 쓰다가 사무실에서 쓰려고 또 구매합니다 	5
크기도 크고 그립감도 좋네요 아들이 좋아하네요	5
너무좋아요 친구 생일선물로 제가쓰던 제품 사줫는데 항상 좋아요~~~ 가성비 너무좋고 그냥 너무너무좋아요	5
좋음ㅎㅎㅎㅎ	5
감사합니다  감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다	5
맘에들어요 제발 고장이 잘안나길길깅깅깅	3
괜찮네요 굿굿굿	5
조아조안조아	5
만족ㅇㄷ만족	5
좋네요.  고민하다 키보드와 같이.구입했어요. 매크로 등은 안쓰겠지만 적당한 사이즈에 좋네요. 키보드와 같이 샀는데 조명도 맘에 들어요.	5
추천합니다 배송 빠르고 안전하게 잘 받았습니다만족합니다 감사합니다다음에도 이용할것 같습니다어제 구매했는데 오늘 오전 11시반에 하루도 안걸려서 왔습니다감사합니다	5
ㄷ삳ㅈㄹㅈㅅ	5
무슨 환불해서 온거만냥 포장이 형편없네요....안에 마우스 보니까 까저잇는거 같고 별로에요사용하는데 문제는 없으니 사용합니다..	3
가성비 최고 패브릭선, 단자, 마우스 모두 마음에 들고 손에 땀이 좀 있는 편이라 마우스가 자주 더러워지고 했는데 매트블랙은 그런 경향이 덜해서 좋네요	5
집에서 게임을 안했는데, 이제 집에서도 즐겁게 할수있게됬네여	5
인기 1위  물건이니 제품은 확실히 좋습니다. 다만 로지텍 g1에 익숙했던 그립이리 그런지 조금 어색하네요. 익숙해지면 괜찮겠지요.	5
손이큰편이라서 좀큰 마우스가 필요했는데 나쁘지않아요 좀더 무거워서 안정성만있었으면 좋았을거 같네요	5
박스가 찌그러지는건 어쩔수없는 택배사의 문제 빼고는 별 다른 이상한 점은 못찾겠네요. 좋은거 같습니다.	5
굿 신랑이 좋아해요깜짝선물한건데 맘에 든대요마이크도 하나 필요하다는데 요 사이트엔 없나봐요ㅠㅠ	5
ㄴㅇㄹㄴㅇㄹ 배송도 빠르고 좋습니다. 프로그램 이용해서 속도별 색상도 바꿀수 있고~ 가격대비 고괜찮은거 같습니다 마니 파세요 매트블랙 g10 맥스틸 굿ㄴㅇ룬ㅁ러ㅗㄴㅁㅇㅇ롱롱ㅀㄹㄴㄹㄴㅇㄹ	5
깔끔한 흰색을 찾는다면!!!! 그립감 좋고 흰색이라서 너무 깔끔해요! 모니터, 본체, 키보드를 화이트로 맞추고 이 마우스까지 사니 완벽해졌어요...	5
초천이요 가성비 좋습니다.  생김새는 무난 하구요  깔끔담백합니다. 가넝비 쓸만 한 것 같습니다. 추천합니다.	4
가성비 가성비 좋은 마우스입니다led기능도 끌 수 있고 그립감이나 사용하는데편한 마우수입니다..	4
좋아요  반들반들하니 색도 예쁘고 금도금 된것도 좋아요 줄도 패브릭으로 좋아요 다만 색상을 변경할수있었다면~ 아이맥쓰는데 맥을 위한 설명서는 없더라구요... 그부분 아쉽네요	5
빠른 배송 감사합니다 이상없이 작동되네요!!	5
좋아용 친구추천으로 가성비좋은거 찾아보다. 맥스틸 추천해줘서샀습니다 게임하기너무편ㆍ합니다 키보드도 맥스틸꺼로 바꿔야겠ㅇ습니다 좋은제품 싼가격에 잘쓰겟습니다	5
ㄴㄴㅇㄴㄹㄴㅇㄹㅇㄴ	5
쿠폰이용해서 조금 저렴하게 구매했네요. 배송도 하루만에 왔구요,가격대비 아주 좋습니다.	5
추천합니다 게임용마우스로 구매했는데요.감도 조절도 쉽게가능하고 넘 좋네요 고장날때까지 잘쓰겠습니다~ 굿굿	5
간지 오졌네여 ㄳ 잘쓰겟음 배송도 빠름	5
배송은 3일 걸렷는데 마우스대한 상품은 만족합니다.게임할땐 Trong10 이 선사할꺼같아요 	5
적극추천 가성비 좋은 마우스네요 ㄱㄷㅂㄴㅅㄷㄱㅌㅅㅈㄱㅈㄱㅊㅅㄷㄱㄴㄱㅎㄴ깉ㄱㄷㅂㄷㅅㅌㄱㅌㄱㄷㄱㅌㅅㅂㅌㄱㅊㅅ	5
ㅋㅌㅊㅍㅁㄴㅇㄹ	5
가성비 좋은 제품입니다 다만 마우스가 약간 길어서 손 작은분들은 조금 불편하실수도	5
추천 네이버에 검색했을 때 후기 많길래 구매했는데 괜찮은 것 같습니다 잘쓰겠습니다 배송도 엄청 빨라요 ㅋㅋㅋ	4
매우 좋습니다. 그립감도 좋고... 버튼도 잘 눌려집니다. 여러모로 괜찮네요. 가격도 착하고요~ 많이 파세요~	5
마우스  하루 써봤는데 괜찮네요 잘됩니다 . 빠른배송 감사하고 수고하세용  다음에 또 사겠습니다람쥐	5
좋아용좋아용	5
굳굳굳굳귿ㆍ	5
좋아영좋아영	5
마우스 최고 추천합니다 마우스 사용해봤는데 깔끔 그자체고불빛도 들어와서 고급스러워보이네요2만원 가격에 잘 구매한거 같습니다	5
좋아요 처음에 마우스 연결했을때 커서가 왜 이렇게 기어다니나 했는데 dpi 설정하니까 빨라졌어요ㅋㅋㅋ전에 공짜로 받은 마우스 쓰다가 이거 쓰니까 완전 좋네요 신세계ㅋㅋㅋ	5
그립감이 좋아요 부들부들합니다 단점은 좀 큽니다	3
좋아여좋아	5
갠춘갠춘함	5
만족합니다. 레ㅐ버래ㅔㄷ버래ㅔ더래더래ㅔㄷ러대ㅔ러대ㅔ러대ㅔ럳러대ㅔ러대ㅔ러대러대ㅔ러대ㅔ러대ㅔㅓ래벶대ㅔ뱢더ㅜㅏㅣ웊나ㅣ어ㅔㅐㅂㅈ러	5
가성비 갑이네요 잔렉이 있는건 피시문제 인듯하지만 만족합니다	5
굿 화이트이쁘네요 하지만 때가 탈거같다능... 배송빠르고 너무 좋아써요 가성비 너무좋은긋 굿굿	5
굿굿굿 괜찮네요!! 빠른 배송도 감사드리고 사용해보니 감도 괜찮네요 굿굿굿 많이 파시고 부자되세요 굿굿굿ㅋㅋㅋ	5
아주 빨리 도착해서 좋고요 하지만 이마우스 적응좀 해야겟네요	5
진짜 로지텍g1이후 최고인듯 벌써 3번쨰 구매입니다 자주고장나서 3번째가 아니라 마우스가 너무좋아서 이사가던 노트북이던 들고댕기다보니가끔 어디다 잊어버리고 올때가있어 그정도로 다시 사고싶은 가격대비 성능 최고!	5
ㅑㄱㄷㅇㅈ	3
가성비 좋은 마우스 많이 찾아보다 구입한 물건인데 기대이상으로 만족스럽습니다.왠만한 PC방보다 좋은감도입니다~~ 가격대비 만족도 높아요~	5
마우스가 좀 크긴 한데 만족 버튼도 잘 눌리고 그립감도 나쁘진 않은데 마우스가 커서 손목이 살짝 꺽이는...흠.. 작은 손 버전도 나오면 좋겠네여 ㅠㅠ  마우스 자체는 좋음	4
불빛 설정도 가능해 마음에 들어요 ㅎㅎ묵직한 느낌의 마우스를 선호하는데취향을 잘 만족시켜주는 마우스네요~	5
나쁘지않습니다 좋은데 유광이라 손에 땀이많으면 좀 느낌이 그렇네용무광이면 더 좋겠습니다~ 마우스 자체는 나쁘지않습니다	4
다음번에는 제품불량품인지 확인하고 배송 부탁드릴게요.	3
가성비좋아요 택배도 하루만에오고 가성비 너무 좋아요!감도도 좋고 줄도 튼튼하네요 오래쓸게요~많이파세요 ㅋㅋ	4
가격 대비 성능이 매우 좋습니다! 배송도 물론 빨랐네요	5
완죤 총알배송이에여 포장도 진짜 깔끔하게 해주시고 !	5
같은제품 쓰다가 마우스 버튼 고장으로 재구매합니다	5
고급지고 좋습니다 더 하이엔드 살까도 고민했었네요	5
여자 손에는 너무 크고 무거워요.. 배송은 빨랐습니다	3
굿 배송도 ㅃ ㅏ르고 마우스도 잘되요담에 또 구매할게요 많이 파세요마우스 속도 조절도 되고불빛도 괜찮네요	5
이 이상의 가성비는 찾기 힘들거 같습니다 가성비 정말 좋습니다.그립감이나 추가 단축키가 상당히 편리하구요게임할때 최고의 마우스네요	5
배송도 빠르고 제품도 이상 없이 잘 됩니다.전에도 맥스틸 마우스를 썼었지만이거는 키압이 조금 강하고 휠이 많이 부드러워서 적응하는데 시간이 좀 걸릴거 같습니다.코팅이 안 벗겨졌으면 좋겠네요 ^ ^;;	5
재구매상품입니다. 전에 구매해서 3~4개월 정도 사용했는데 고장나서 재구매했습니다. 게임을 해서 그런지 고장이 빨리난 편인거 같네요... 아무튼 사용할때는 편하고 그립감도 좋고 괜찮습니다.	4
맥스틸 마우스 배송도 하루만 왔고요 뽁뽁이로 아주 튼튼하게 포장되어 왔습니다~tron g41 rgb 마우스 첫 게이밍 마우스데 만족합니다~약간 무게워요 ㅋ	5
빠른배송에 한번 좋은상품에2번놀랍니다.아직 모니터가 오지않어ㅜ사용은 못해봣지만뭐 해보나마나ㅜ가성비ㅜ최고 아이겟습니까영화 범죄도시에 이런말이 생각나는군요니내눈지아니?	5
굿굿 보급형 마우스 ㅎㅎ겜용으로 필요했는데잘산거같네요동생 사줬는데잘쓰고있네요~~굿초이스 ㅎㅎ	5
대만족입니담 마우스 위에버튼?누르면 마우스속도빨라져요 그래서 그게 엄청맘에듭니다        싸고좋음	4
역쉬 유선이 좋습니다. 무선이 편리할지 몰라도 유선의 섬세함을 따라갈 수 없네요... 파지감도 좋고, 게임용으로 최고입니다. 	5
G10 송출용 컴퓨터에 마우스가 하나필요했는데워낙에 흰색을 좋아해서  찾다가 10g 있어서 구매했는데나름괜찮네요	5
가격대비 제품도 좋고 배송도 빠르고 좋아요	5
가격도 좋고 괜찮아요~불빛 반짝거려 이뻐요	5
좋네요 생각보다 큰데 전혀 불편하진않아요	5
만족합니다 항상쓰던거라서 괜찮네요 ㅎㅎ	5
저렴한 가격에 잘샀습니다. 마음에 들어요	5
잘샀읍니다..!!원래쓰던마우스보다 조아용	5
가격도 착하고 촉감도 좋고 너무좋아요~~~	5
만독합니다 배송도빠르고잘쓰고있어요~~	5
가격대비 진짜 좋아요 완전 만족합니다	5
배송  정말빨라요제품도만족합니다!	5
그립감이 좋습니다 배그할때 짱좋음	5
추천합니다. 마우스 그립감도좋구요 아주 부드럽습니다 장시간 사용에도 손목이 힘들지않고 계속쓰고싶습니다.	5
만족합니다.  배송도 빠르고 좋인요	5
모양도 이쁘고 불빛도 나서 좋아요	5
배송도 빠르고 양품받아서 좋아요~	5
일단 안써봤지만 배송은 빨라요 ㅎ	3
게이밍 마우스 추천 !! 자주 가던 겜방에서 쓰던 마우스인데 편해서 샀어요~ 매트해서 그립감 짱 좋아요 손 크기에도 잘 맞고!	5
ㅂㅈㄷㄱ ㅂㅈㄷㄱㅂㅈㄷㄱㅂㅈㄷㄱㅂㅈㄷㄱㅂㅈㄷㄱㅁㅇㄻㄴㅇㄹㅋㅌㅊㅍㅋㅌㅊㅍㅋㅌㅊㅍㅋㅌㅊㅍㅋㅌㅊㅍㅋㅌㅊㅍㅋㅌㅊㅍㅋㅌㅊㅍㅋㅌㅊㅍ	5
이건 사야됩니다 이정도 가격에 이정도 퀄리티는 어디가서 찾아볼수 없습니다 수많은 리뷰와 수많은 판매기록 그냥 마우스가 필요하면 맥스틸!	5
싸고 가성비 이상 진짜 가성비 최고네요. 마우스가 이렇게 좋아졌다니  세삼 나이를 느끼네요. 소프트웨어 깔고 설정해주니 더 좋아요	4
빠른 배송에 감탄햇습니다. 열렬하게 사용하며 게임중입니다너무 좋아요	5
아주 만족합니다!!많이 파세요!!	5
좋아요~ 처음써봤는데 괜찮네요	5
만원으로 이정도 성능이 ?? ㄷㄷ	5
배송 매우빠르고 물건좋습니다	5
배송 정말 빨라요 번창하세요~~	5
아주 부드럽게 잘 쓰고 있어요	5
아주좋습니다 가격대비좋아요	5
잘쓰고있습니다! 싸고 좋네요	5
무게도좋고 그립감도 좋네요 	5
마우스 진짜 이뻐요 가성비갑	5
배송빠르고 좋아요. 편하고요	5
ㄴㅇㄴㅁㅇㅁㄴㅋㅌㅊ	5
짱좋음 배송도 엄청빠르구!!	5
마우스가 좀 크긴 한데 만족	5
구웃~~배송도 빠르고 좋아용	5
아주만족합니다 가성비최고	5
저렴한 가격에 게이밍 마우스 득템 그냥 이 모델이 후기가 참 많길래 구매했습니다.근데 요즘 세상 참 많이 좋아졌네요, 이 가격에 이런 마우스도 있고게이밍 마우스를 샀으니 이제 게이밍 컴퓨터를 맞춰야겠습니다.	5
디자인은 깔끔해서 좋았고 성능 또한 괜찮습니다.그러나 개인적으로 마우스 특유의 버튼클릭에 느낌이 그렇게 오지않아서게임용으로는 좋지않다고 생각해요.사무쪽에서 쓰는 경우라면 매우 추천	4
빠른배송에마우스도좋아요	5
재구매했어요 만족합니다~	5
막내동생이 너무좋아해요	5
잘받았습니다 빨리오네요	5
배송이 매우 뽜름~ 예아~	5
그립감도 괜찮고 좋네요	5
마우스아주 좋아용ㅋㅋ	5
너눋 워어누웅 ㅌ우웉	5
나이스 가격대비 좋다	5
상태좋네요 잘쓸게요~	5
빠른배송만족합니다^^	5
좋아요 이쁘고 잘되요	5
좋네요 다들 맥스틸 맥스틸 가성비 갑이라해서 구매했는데가격대비 너무좋네요 그립감도 묵직하니 ㅎㅎ잘쓰겠습니다	5
가볍고 좋은거같아요	3
처음써보는제품 도전	3
손에 딱 맞고 좋네요 	5
무거운감이잇습니다	3
개조음 진짜 개추야!	5
완전좋아요 헤헿헤ㅔ외우wowowowowowoawdwadaddadadadadadadadawdawdadsadsawdsawds	5
물건 잘받았습니다 	5
좋은 제품 잘삿어요	5
가격대비 쓸만해요	3
좋아요무난합니다	5
마우스속도조졸굳	5
매우 만족 합니다	5
조금 무거운편임	3
써보니까 좋네요	5
잘쓰게ㅛ습니다	5
배송빠릅니다.	5
좋음 가성비짱	5
물건 좋습니다. 기존에 있던 마우스가 고장나서 샀는데 보급형으로 잘나온것같습니다	4
나쁘지아노음	3
진짜좋네용ㅇ	5
그립감이굿...	5
매우만족이요	5
선도 길고 좋아요 저는 블루투스 별로 안좋아해서 usb선있는 걸로 쓰는데 선이 길고 감지도도 높아서 좋아요. 추천합니다.	4
아주좋아요~!	5
하나 닳을때까지 써서 하나 더 샀어요 옆버튼이 있어 게임할때 좋음	5
젛네요 굿굿	5
너무 멋져요	5
가성비짱짱!	5
넘모조아용	5
잘쓰겠슴다	5
굿입니당니	3
넘흐조흔것 너므너므너므너므너므너므너므너므너므너므너무너므너무너무너뭐너머무너머너누너무머므너ㅓ너너누너너누조하요	5
생각보다 마우스가 크긴하지만 만족합니다. 기본마우스쓰다 게이밍마우스 쓰니깐 신세계네요 ㅎㅎㅎ	5
잘쓸게여!	5
좋아요 추천 합니다평이 좋아 구매 했어요led불도 들어오네요많이 파세요잘 동작 합니다 구웃	5
이마우스만써서ㅓ.... 저는 이마우스만 쓰는데.... 내구성이 별로... 그래서 3번째 구매.... 샷건 이젠 안쳐야지.... 그놈의 샷건... 트롤들	4
굿굿굿 이가격에 이정도면 베리굿내구도만 높길 빈다	5
가성비최고고 클릭도 잘되고 손에 딱맞음 슬립감이 아주 ㄷㄷ 가격도 싸고 감사합니다	5
굿 잘받았어요 회사에서 쓰려고 주문했어요 원래 쓰던거랑 똑같은 걸로 주문했어요 굿굿굿 가성비 최고의 마우승 ㅣㅂ니다. 많이 파세요	5
맥스틸 g10 얼마전 피시방에서 써보고 잘 맞는거같아서 인터넷에서 찾아서 구매하였습니다.dpi 에 따라 불빛이 변하는게 맘에 들고감도도 딱 잘맞아요 가성비 갑 마우스!!	5
이게 2000w지만 드라이버 다운받으면 속도 최대 4000w로 올릴수있는데되게 빠르네요!! 엄청좋아요	5
배송: 빠름상품: 일반용으로도 괜찮을 것 같아서 구매했는데 정말 최고네요. 이제것 써봤던 마우스 중에 제일 좋습니다. 게임하고 싶어지게 만드네요.	5
매우만족 매우만족합니다 마우스가 매우 부드럽고 이즈리얼 큐 조준하기 너무 편해서 좋아요 역시 맥스틸 게이밍마우스 최고에요	5
가성비 갑 가격대비 튼튼하고 부드러워서 오래 쓸 수  있을것 같아요색깔도 블랙 깔끔해서 맘에 들고 불빛 나오는거 예쁘네요	5
가성비 짱 받자마자 뜯어서 테스트해봤습니다 기존에 로지텍마우스가있는데 왔다리 갓다리해서 가성비 평이 너무좋아 반신반의하며 구매했는데 아주좋네요 안정적이고 감도좋고 아주 만족합니다ㅎㅎ	5
어린이날 선물ㅎ 마우스 사달라해서 사줬더니..아무것도 모르지만 구매평만보고 덥썩샀는데 조카가 기뻐하네요 만족해요	5
최고 !! 배송도 엄청 빠르고 마우스도 가격 대비 최고 입니다 !!배그 유저 인데 반응속도도 좋고 dpi조절도 가능해서 손에 맞게 쓸수 있어 좋네요 !!	5
이 마우스는 이 마우스는 믿고 씁니다 ㅋㅋ긴말없이 이 한마디면 리뷰 끝날거같네요유선 마우스 뭐 사지 하는 분들 망설임없이 이 마우스 사시길 바랍니다 ㅋㅋㅋ	5
키보드와 셋트가됐네요.아이가 좋아하네요..	5
좋아요 배송도 빠르고 ㅎㅎ 잘산거 같아요 ~~~ 겜할러고하는대 마우스가 망가져서 ~ 부드럽게 잘 되네요!	5
asefasefasefesa	3
만족합니당 ㅎㅎ 원래 쓰던 제품인데 고장나서 다시 똑같은걸로 구매했어요 ㅠ 이번엔 고장 안나겠죵..가격대비 게임용으로 괜찮은거 같네요	4
확실히 일반 마우스랑은 다릅니다. 강추 합니다.	5
이것만 두번째씁니다 dpi 3000도 빠랄요	5
학생분들 좋은 마우스 쓰고싶다하면 이거 좋은 마우스 쓰고 싶은데 돈은 없고학생분들 이거 적극 추천 가성비 지립니다.10만원이상 마우스에 비해 뒤떨어지지않아요	5
감도좋어요가성비조ㅢㄷㄱㄷㄴㅅㄷㄱㄱㄷㄱㄷㅅㅂㅅ두슫ㄱㄷㅂㅊㄱㄷ긋ㄹㄷㄱㄷㄱ가성비최고역요ㅣㅂㄷㄴㅅㄷ	5
굿굿!!가격대비 와방입니다그립감이 좋네요 플라스틱이 아니라 부드러운고무느낌이고요 포인트 속도별 색깔이 바뀌니 이쁘기고 하고요 추천드립니다~^^	5
적극추천합다 회사에서 컴퓨터를 오래사용해서 사무실에서 쓰려고 주문했습니다 그립감은 좋구여 무소음은 아니예요 아직사용전이지만 좋을꺼같아요	5
피시방에서 써보고 익숙해서 구매 가격대비 들어있는 기능이 많습니다. 따로 드라이버 소프트웨어도 있어 세부적인 조정이 가능합니다.	5
잘받았어요 트론 g10 처음샀는데 디자인도 마음에 들고 전체적으로 고급스러워보이네요.  배송도 하루만에 바로옴	5
좋습니다. 손이 큰편이라 마우스 오래잡다보면 손이 좀 아픈데 이건 그런거 없이 손에 맞아서 좋네요.딸깍거리는 소리도 좋구요. 굿굿!	5
배송상태완전불량 / 판매처쪽에서 한진택배랑 거래하시면 안될듯/ 5일 배송 출발(서울 용산구) 8일 16시 도착(서울 성동구) / 열받앗음	2
좋음 컴으로 뭐 별 거 안해서 아무거나 사서 쓰고 살았는데 처음으로 편안하네여가격 대비 좋은 것 같애요 디자인도 마음에 들구 배송도 빠르구 만족만족	5
만족스럽게 잘 쓰고있어요 기존의 쓰던것과 그립감이 너무 틀려 적응중인데 둥그스럼하니 더 좋을거같아요	5
좋아요 그립감최고인듯  우리 친구에게도 추천해주면참좋을듯  성실한  마우스 회사 감사합니다 라잇나루	5
상품 잘 받았습니다~가격대비 만족 합니다!!	5
배송빠르구요포장상태도 너무좋습니다 ㅎ최고네예	5
만족합니다 마우스는 처음 사보는데 싸게 잘샀네요. 배송도 당일날 발송되고 빠릅니다. 사무실거도 하나 더 사야겠어요ㅛ	5
좋아요 블랙 제품사용하다가 고장나서 화이트로 구매했어요 ㅋ이쁘고 역시 쓰던거라 편하고 좋아요 ㅋ가격도 괜찮고 가성비 굿!! 잘쓸게요!	5
언제나 자주 쓰는 마우스입니다.손이 크지 않은 편이시고 무난한 그립감을 원하시면 추천해요.	5
ㅣㅡㄱㄴㅂㅈㅂㄴㅅㄷㄱㄷㄱㅈㄱㅈㄱㅈㅂ	5
게임하기에 적당한것 같아요 좋아요	5
상품, 배송 만족합니다. 잘 쓰겠습니다.	5
...............	5
원래 쓰던g10이 휠이망가져서 그냥 새로 다시 삿네요 좋아요!!ㅎㅎ 이쁘고!!ㅎㅎ	5
좋아요 아직 새제품이라 먼가 뻑뻑한 느낌은있는데쓰다보면 질이나겠죠 불이 반짝반짝 들어오는게 이뿌네용	5
저희집에선 아무리 해도 먹통이라 무용지물 상태네요 걍 장식품으로 써야될듯...	2
배송 빠르고 포장박스 찢어져서 오긴했는데 내용물은 문제없습니다 많이파세요	5
잘받았습니다~~ 배송빠르네요~	5
ㅁㄴㅇㅇㄴㅁㅇㄴㅁㅇㅁㄴ ㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㄴㅁㅊ푸ㅠㅋㅊㅌ푸ㅠㅊㅋㅌ푸ㅡㅋㅊ튜ㅡ추,ㅋ튳ㅋ튜추,ㅋ틏ㅋ투,ㅡㅌ추,ㅡ쿸틏,추,ㅋ트ㅜ,ㅡㅊㅋ튜차ㅓ모뉴촴ㄴ촼튜ㅏ킽ㅋ티차ㅣㅏㅌㅊ키ㅏㅌㅊ키ㅏㅊㅋ티ㅏㅊㅋㅌ	5
취미로 배그를 하면서 마우스에 민감한편이라 비싼마우스도 사보고 여러가지 사보았으나 매우 저렴한 가격에도 불구하고 손에 촥 감기는 듯한 맥스틸 마우스 매우 만족스럽습니다	5
글쎄여 마우스가 뭔가 느리다는느낌을 받아요 전에도 이거 썼는데 좀 달라진느낌 게임이 잘안되네여 ㅠㅠ	3
추천해요 그립감 좋구 손에 약간 큰 느낌은 있으나 게임하는데 지장 있을 정도는 아닙니다추젼합니다 ㅎㅎ	5
빠른배송 감사합니다람쥐	5
괜찮아요. 꽤 좋아요!! 추천합니다.	5
ㄴㅁㅇㅌㅋ  서든하기에 ㄴ조흥ㄹ듯 ! ㅇㄴㄹㅊㄹㅋㅌㅊㅋㅌ 흁 ㅓㅜㅗㅀ홍ㄹㄴㄷㅇㄷㄷㅇ2312 ㄴㅇㅁㄴ ㅊㅍㅌㅊ	5
마우스 움직임이 부드럽고 끊기지 않고 단축 버튼도 있어서 편리합니다^^	5
잘 샀어요.. 기존에 마우스가 게임을 많이 해서 그런가 이상하게 버튼 쪽이 좀 이상하다 싶어서 새로 샀는데 감도 조절도 쉽고 좋아요. 잘 산 것 같아요.	5
좋아요ㄴ어ㅏ호너ㅏㅇ	5
4개월쓰다 고장나서 솔직히 사고싶진 않았지만, 믿고 한번 더 써봅니다.	5
적당한 무게감이 있고 그립감도 괜찮습니다.불빛들어오는게 예뻐요~ㅋ	5
피방느낌 그대로 가격대비 최고입니다피방에서 많이 쓰는 제품이기도하고 역시편하기는 편하네요아직은 고장없이 잘쓰고있습니다	5
배송너무느려요ㅡㅡ	2
괜찮네요 ㅎㅅㅎ 원래 쓰던게 g20인데 같은건줄 알고 샀는데 다르네영	5
5252651631 145156412313131684164941321684684132134115415151515151514515	5
조아조아요.	5
좋음.낟ㅉㅅㅋㅍ	5
좋아용용용	5
로지텍 안부러운 마우스홈플에서 2만3천원이었는데 ㅠㅠ.. 좋슴다	5
생각보다 왼클릭이 뻑뻑한듯하나 가성비에선 최고인것 같습니다	5
좋습니다 가성비가 좋습니다 확실히 가격대비 훌륭하고  좋아요 굿굿 추천합니다          ㅠㅠ 훌륭	4
ㅐㅐㅅ뢔아라	5
배송 ㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅁㄱㅇㄱㅇㄱㅇㄱㅁㄱㅇㄱㅇㄱㅇㄱㅁㄱㅇㄱㅇㄱㅇㄱㅇㄱㅁㄱㅇㄱㅇㄱㅇㄱㅇㄱㅇㄱㅇㄱㅁㄱㅇ	3
재질좋음 마우스 그립감 좋음	5
굳 좋아요 만족ㅈㅊㅈㅊㅈㅌㅈㅊㅊㅈㅊㅈㅊㅁㅊㄴㅊㅁㅊㅊㅁㅊㄴㅁㅊㄴㅊㄴㅊㄴㅊㄴㅊㄴㅊㄴㅊㄴㅊㅊㄴㅊㄴㅊㄴㅊ	5
생각보다 좋은 제품이군요 마우스 휠 부분이 너무 잘눌리는점이 있긴하지만 참고쓸만한 마우스인거같습니다	3
좋아요 ~  처음에 연결했는데 안되길래 불량인줄 알았습니다 ㅠㅠ 몇번 뺏다 꽂앗다 다시 하니까 다행이 되더라구요ㅎㅎ디자인이 참 이쁜거 같아요~~~ 이쁘게 잘쓰겠습니당 ~가격도 저렴하게 잘 산것 같아요 ~	4
감사합니다.잘 쓰겠습니다.	5
추천 신랑이 주문해달라고 해서 주문했어요.잘 사용하겠죠? 배송도 빠르고 만족합니다~~^^^^	4
역시.. 마우스의 최강자입니다다른제품도 많이 써봣는데 정말 이만한게 없습니다마우스 뭐살지 고민하신다면 꼭 이거 사세요	5
마우스 진짜 십년만에 사는거 같은데 많이 좋아졌네요	5
가성비 만족스러워요 맨날 다이소 오천원짜리 마우스 쓰다가 이번에 컴터 새로 장만하면서 같이 새 마우스구입하려고 중저가로 구입했는데 생각보다 크고 매끈하니 너무 만족스럽네요!! 감사합니다 잘쓸게요 ㅎㅎ	5
상품잘받았습니다 작동도 잘되고 좋네요 수고하세요	5
좋습니다 피시방에서 가장 많이 보이는 제품이기도 하고 4000dpi까지 지원되니 폭널ㅂ게 사용하겠습니덩	5
만족합니다. 게임용이 아닌 업무용이지만.. 뭔가 일이 잘 될듯한 느낌이 옵니다~~~ 가성비가 좋아서 구입했어요...	5
마음에 드네요  하나더 살껄 그랬어용;; 아~ 배송비;;	5
AS좋고 품질좋고 좋아요	5
땀이 안차서 시켰는데 배송도 빠르고 딱 좋아요 ~~~	5
신랑이 좋은걸로 구매해달라고 해서 주뮤했어요	5
빠른 배송에 감사드립니다 . 사업번창 하세요~~	4
이번에바꿔봤는데 단종된 G1만 쓰다가 이걸로바꿔봤는데왼쪽버튼으로 감도조절도되고 부드러운느낌이라 너무좋습니당ㅎㅎ	5
배송 진짜 태어나서 이렇게 빠른거 처음봐요	5
키감이 경쾌하고 정말 좋은 마우스 같아요.^^	5
좋습니다~ 쓰기도 편하고 기능도 맘에들어요	5
배송빠르게 잘왔고 덕분에 잘 쓰거있습니다	5
좋아요 이걸로해서 처음으로 치킨 먹었어요	5
아주좋아요 역시 게임 마우스는 맥스틸입니다. 저번에도 주문해서 사용했는데 이번에도 재주문 했는데 역시 좋아요	5
좋은 마우스 감도를 갖고 있는제품입니다.	5
아들이 만족해합니다 아들이 필요하다해서 구입했습니다~품질도 좋고 가격도 최저가에 산것같아 좋아요많이 파세요~	5
배송이 엄청 빠르고 좋습니다 잘받았어요	5
흰색 사서 선물했는데 검은색 도착했네요	2
물건 빨리 받았고 괜찮네요 잘쓰겠습니다	5
ㅇㄻㅇㄴㅁㄴㅇ	5
ewfewfewfwef wfewfewfewfaewgewgwqegewfwfewewgwgwgewgewgwqgewfewfewfewgwqgefwf	5
배송두 빠르고 정확히 상품 받았습니다~	5
물건은 만족합니다. 배송은 좀 느렸어요	5
잘 산 것 같아요. 요즘 스타를 많이해서 그런가 마우스 버튼이 좀 이상하다 싶어서 새로 샀는데 좋아요. 버튼으로 감도 조절도 되고 잘 산 것 같아요.	5
게이밍 마우스는 첨 써보는데 좋네영	5
공휴이 껴서그런지 배송이 늦었네요	3
843618364	2
배송도 빠르고 디자인도 이쁘네요	5
그래픽작업자인데정말 좋습니다	5
마우스 좋아요 마우스 좋아요 아주 좋아요 게임할때 좋습니다 좋아요 얼른 사세요 티어가ㅜ쮹쭉올라요 굿굿이요	5
잘 받았습니다. 가성비 좋네요.	5
선물했는데 아이가 좋아하네요	5
사진과 똑 같네요 만족합니다.	5
만족합니다.하얗고 예쁘네요.	5
제품 박스 좋고 깔끔하네요...	5
배송 진짜 ㅃ른요상품도 좋구	5
너무좋아요! 빠른배송 굳굳	5
빨리왔네요 잘쓰겠습니다~~	5
빠른배송에 상품도 좋아요!	5
아주조음 최고 배송도 빨라	5
좋네오 잘 사용하고잇어요	5
구매하여 잘 쓰고있습니다	5
배송 매우빠릅니다 추천~~~	5
왼쪽 버튼이 걸리적거려요	3
완전빠른배송에 만족해요	5
쪼아요 일반 마우스 쓰다가 큰맘먹고 질렀네요 일단 감도도 좋고 선도 안꼬여서 좋습니다 제거 사면서 친구선물용으로 한개 더 주문했네요. 요새 치킨 자주먹어서 좋아용 번창하세요 감사합니다	5
엄청 좋아요~~ 가성비짱^^	5
배송 빠르고 상품도 좋음	5
배송 품질  다만족입니다	5
. 예전에 구매했다가 이번에 다시 구매했는데 역시 만족입니다 검은색 디자인 정말 예뻐요 그립감이 참 좋습니다	4
맘에 들어요 잘쓸께요^^	5
아직안써봣는데 빨라요	5
잘되네요 만족합니다^^	5
배송도 괜찮고 좋네요	5
가성비 굿 추천요 ~~~~	5
잘쓰고있습니다 디자인도 이쁘고가격대비 성능도 좋습니다색깔도 바꿀수도있고 프레임도 눌러서 조절가능합니다 추천합니다.	4
아주종습니다 깔끔하게 배달되었스빈다. 좋아요 좋아요 좋아요	5
벌써 3번째 재구매...	5
냐누너누누터ㅡㅌ ㅉ차 ㅣㄱ ㅇ 낲ㄷ ㅏㄴ피ㅠ기ㅗㅗㅠㅠ눠뇓오ㅓ 마 ㅣㄷ ㅣ 이힝 ㅣㅇ ㅣㅌ ㅏ유다피퇴뉴이퉏파유	5
디자인이 이쁘네요~	5
갠찮음 그립감 좋음	5
재구매 상품입니다.	5
좋아요 얼렁사세요	5
굿배송빠르고 좋음	5
배송빠르고 좋아오	5
그냥저냥쓸만해요	3
아쥬그냥 나이수!	5
아주 잘샀습니다	5
쓸만하고 괜찮음	5
아이가 조아해요	5
마우스진짜 대박	5
잘삿어요좋아요	5
빠른배송이네요	5
하루만에왔어요	5
정밀한 캡쳐를 하기 위해서 구매했어요 정밀한 캡쳐작업을 해야 해서dpi가 쉽게 조절되는 마우스가 필요해서 구매 했습니다. dpi에 따라서 마우스이 led색이 변하니 너무 편하네요	5
좋습니아 역시	5
좋은것같아요.	5
너무 만족햐요	5
물건굿 배송굿	5
좋다고 하네요	5
최고 배송 정말 빠르고요 비행기 타고 배송왔습니다 그만큼 빠르네요 마우스 너무 마음에 듭니다 역시 믿고 사는 컴퓨존입니다	5
배송도 빨랏고 제품도 문제없이 잘 돌아갑니다. 매우 만족합니다!!	5
추천 스카이 디지탈 마우스 1년정도 쓰니 고장나서 내구성이 좋다고 하는 맥스틸로  구매 했는데  좀더 오래쓸수 있는 제품이면 좋겠네요 디자인은 이뻐요	5
좋아조아좋다	5
만족합니다아	5
재구매합니다	5
좋아오죻아요	5
그립감 좋음.	5
아앙 기모찌	5
좋아요 너무	5
내손에는 딱	5
좋습니다 ^^	5
잘받앗음여	5
쩔어여정말	5
셔샤랴샤샤	5
굿잊니다요	5
만조오오옥	5
괜춘해욯ㅎ	5
완전강추!! 게이밍마우스를 찾아보던 중에 구매평이 가장 많은걸로 구매하는게 무난할거 같아 구매했는데 생각보다 너무 좋아요 가격도 저렴하고 이래서 사람들이 많이 샀구나 합니다!!	5
괜찮아요8	3
그전에 쓰던게 로지텍g300s인데 잔고장이생겨서 크기가 비슷한걸로 찾던중 저렴해서 샀습니다. 일단 가로크기는 비슷한데 세로가 좀 길고 손바닥부분이 낮네요.적응안되면 딴거또사야겠어요	3
조은것같아요 좋은것같아요오옹어아아아아ㅜ아우너어아주티고자쿠ㅗ컴지ㅜㄴ거다아유저ㅗㅇ나ㅓㅈ커ㅗ코코주저노노컼ㅇ칠르ㅐㄷ너저ㅗ조조너너줒즈주자장	5
추천 좋아요.  국민마우스 다운 성능과 과격 게다가 배송도 빠르네요 추전합니다~~ 부드럽고 좋아요 만족합니다 좋아요	5
좋아어 나어루라아아이타ㅜ우으타으ㅡ으타ㅡ투어튜티큰ㄴ크ㅜ터투우투아아ㅡ으으아터투ㅜ탙으우아아ㅡ으어투알라ㅜ르	4
코팅 제질 좋네요! 로지텍 402~ 레이저 데스에더쓰다 넘어왔는데.. 마우스는 어차피 소모품인만큼 가격도 적당하고 좋습니다 ! 만족핼요 !	5
딱! 좋은선택을 했기에 다른제품을 추천했던 어 리석은 친구녀석의 코를 파아아악~ 납작하게 맹그렀습니다. 아! 내가 마우스 잘받았다!	5
마우스 새거 구입했는데.. 왜 자꾸 컴퓨터 전원을 켜면 마우스가 전원이 안들어오나요? usb 뺐다가 다시 끼워야 그때 전원들어오는데.. 문제가 있네요	2
저번에 삿다가 아빠가 고장내가지고 ㅜㅜ 다시 삿어요...! 고민 않고 재구매 ㅎㅎ	5
추천 배송도 빠르고  물건도  참 이쁘고  기능도  좋아요. 가격대비 가성비  좋습니다. 추후에 또 구매할게요. 많이 파시구요~	5
휠이 고장나서 다시 구매하게 되었는데 역시 배송도 빠르고 잘되네요 ㅎㅎ	5
굿굿  롤 하려고 산 마우스인데 생각보다 좋네요 ㅎㅎ ㅓ음이라 조금 뻑뻑한 감도 없지않아 있지만 좋게 잘 쓰고있습니낟.	5
좋아요 ㅎㅎㅎ 잘산것 같습니다 저렴한가격에	5
배송빠름 배송도 빠르고 그립감도 좋구 싸고 다 좋네요 마우스에 예민한거 아니면 충분히 만족합니다~~!!!	5
싸고 좋아요~ 굿굿굿	5
가격대비 좋습니다. 2만원돈 안썼는데도 정말 좋은거 같습니다. 속도 조절도 좋고 품질도 맘에 듭니다. 잘쓰겠습니다.	4
좋습니다 무선쓰다가 유선쓰니 훨씬낫네요	5
너무너무 좋아요! 	5
싸고 좋네요 싸고 좋네요. 약간 무거운듯 하니 사용하시는 분은 참고하시고클릭감도 그냥 그저 그렇네요그냥 싼 가격에 사용한다 생각하시면 됩니다.	3
마우스 상태 좋네요 ㅎㅎㅎ 부드럽고 잘됩니다.	5
배송진짜 빠르네요 놀랐네요	5
굿굿굿 가성비갑	5
적극추천합니다. 키보드하고 같이 구입했는데 역시 가성비 마우스로는 G10인거 같아요제가 좋아하는 선수들도 사용한 마우스라고 하니 더 믿고 쓸수 있는!	5
최고에요 피시방에서도 많은 사람들이 쓰는만큼 실제로 사용해보면 손에 잘맞습니다. 다소 묵직한게 장점이자 단점	5
인기 1위 마우스!! 인기 1위 마우스 가격도 저렴하고 마우스 감도도 무척 뛰어납니다.가볍고 클릭하기도 좋고 단축 버튼도 있어서 편리합니다^^	5
굿 빠르게 잘받았습니다마우스 무게감도 좋고 사용하는데 좋아요크기도 적당해서 손이큰편인데도 그립감이좋네요	5
ㅅㅅㅅㅁㅁ	5
좋네요 기존에 사용하던 마우스 고장으로 구매했는데 그립감 좋고 촉감 좋고 반응속도 좋네요. 잘 사용하겠습니다.	4
마우스 가격도 요즘 비싼 마우스들이 줄을지어 출시하지만 g10 이 모델 상당히 좋습니다 3차 재구매중입니다 너무 좋습니다	5
마우스 잘 받았습니다. 상품 배송 만족합니다.	5
아이가 희망해서 사줬는데 너무 좋아하네요. 게임만 열심히 하고 있는데... 좋아보이네요. 이가격에~	5
좋습니다 짱짱하고 부드럽네요 무엇보다 클릭감이 스무스해서ㅜ좋아요 무게도 가볍고 맘에 드네요 다음에 기회되면 또 구매할께요	5
마우스 좋아요 그립감 터치감 둘 다 좋구요, 마우스에 빛나오는 것도 색이 변해서 예뻐요. dpi조정 정도를 구분할 수 잇게 다른 색 나오는 것도 좋고 잘 만든더 같아요 내구성은 좀 더 지켜봐야 할듯 방금사서 모름.	5
굿굿 손크기도 적당하고 색이너무 이뻐서 놀랬네요 ^^ 하루만에 총알 배송도 감사합니다 ㅎㅎ 게임하는 버릇 상 마우스 교체가 잦은데 자주 이용할게요 많이 파세요 ㅎㅎ	5
좋습니다 일단 이가격에 이정도 퀄리티인게 맘에들어서 가성비 부분도 만족이고 감촉도 좋고 그립감도 좋습니다ㅋㅋ괜히 국민마우스가 아니네요ㅋㅋㅋ	5
갠차나여 감도가 게임상에서 빨라졌다 느려졌다 하는데 기능이 많은 마우스는 처음 사용해보는거라 적응 기간이 필요한거 같네요	4
마우스가 깔끔하고 속도도 자유자재로 바꿀 수 있어 편한 것 같아요~ 배송도 꽤 빨리 왔고요. 많이 파세요~	5
아주좋아요 휠 굴릴 때 부드럽고 소리도 안나요. 불편함 없이 편안하게 사용가능합니다. 추천해요:-) !	5
가격대비 가성비 갑 흔히 피시방 가면 있는 마우스 배그하려고 샀는데 비싼 마우스 살 필요없이 이 마우스가 가성비 갑입니다.	5
ㄴ배송도 빠르고 좋습니다~ㄹㄴㄹㄴㄹㄴㅇㄹㄴ몽롱ㄹ	5
좋아요 그립감도 좋아서 만족입니다!	5
작지도 않고 크지도 않은 f10 어중간한 손이라 맞는 마우스가 별로 없었는데 이 마우스는 그립감이 좋아서 그런가 괜찮네요 센서가 흠이긴 한데 그립이 편하니 게임할때 편해서 좋네요	5
상품이 너무너무 좋아요 감사합니다	5
브론즈에서 실버갔네요 마우스 왜 중요한지 몰랐는데 마우스바꾸고 실버갔네요.. ㅎㅎ 당황스러워요 장비가 중요하구나...	4
좋아요! 마우스가미나러망널미ㅏ얼마너무좋아요ㅁ나럼;ㅣㅏ러마ㅣ러마ㅣㄹ마럼이ㅏ멍리ㅏ멍리ㅏㅁ쓰던거에요미ㅏ멍ㄴㄹ;ㅣ마얼;ㅣㅏㅁㅇㄴㄹ	5
원래 사용하던 마우스 마음에 들어 같은거 또 구입했어요. 저한태는 딱 맞는 재품이예요.	4
완젼 좋아요 진심 가격대비 짱 솔직히 이런말 뻥일줄알고 반신반의했는데 다행이다ㅜㅜ	5
동생 마우스가 문제가 생겨 저렴한 제품 찾다가 발견했어요. 배송도 빨리와서 좋았네요.	4
ㅁㅁㅁㅁㅁㅁ	5
배송엄청빠르네요 다음날 바로 도착~	5
게이밍 부터 다른 작업까지도... 게이밍 마우스는 별로 사용을 안해봐가지고처음에 잘 사용못하다가시간지나니 의외로 편안하네요. 기능이 좋아용	5
좋아요 역시 보급형으론 최고에요 휠이 부러져 재구매하는데 사용기간도 괜찮았고 마음에들어 다시 구매합니다	4
완전좋아요빠름배송감사합니다	5
좋아요! 마우스 필요한 친구한테 선물로 줬는데 만족스럽습니당불빛도 이쁜것 같아용ㅎㅎㅎ 추천합니다!!	5
배송빨라서좋구요 . 요새 국민피시방마우스라고할정도로  가성비 갠찮습니다~	5
저한텐 무거웠음 원래 삼성꺼 그냥 싼거 사용했다가 예쁜 마우스 사고 싶어서 샀는데요 가볍다는 구매평이 많아 샀는데 저한테는 너무 무거웠습니다. 결국 손목이 너무 아파 그냥 안쓰고 있어요 ㅠ	3
불이 알록달록 들어와서 신경쓰이지만 성능이 괜찮은 편이라 맘에 듭니다.	5
좋아요 가성비 최고인거 같네요 딱 게이밍 마우스로 괜찮습니다~ 처음 써봤는데 맘에 듭니다! 많이파세요	5
게이머 그이상 난 게이머 그 이상의 실력을 내고 있당 역시 장비탓이 맞았당 나는 게이머를 꿈으로 달린당	5
좋아요 기존에 쓰던 마우스가 고장이나서 새로 구매하려고 찾아보던중 구매하게 되었습니다. 마우스패드가 없어도 감도가 매우 좋고 일하는데 많은 도움이 됩니다.	4
생각보다 작아요 후기보고 마우스가 큰편이라길래 클줄알았는데 작아요 전에 쓰던 마우스보다 많이 작긴한데 적응되긴 하니 편하네요 속도 조절도 편해좋습니다	3
좋아요~^^^* 새 신발 신은 느낌 이랄까요^^^*가성비 굿~^^^* 후회 하지 않을 만합니다ㅎ 많이 많이 파셔요~ㅎㅎ	5
손이 커야 잘 맞을것 같아요 ㅎㅎ 저는 좀 작아서 꽉 맞는 느낌?	5
일찍오진 않았는데 배송 붙여주신 시간은 빨랐습니다. 좋아용	5
이번이 벌써 3번째 구매 ㅋ진짜 로지텍g1이후로 최고의 마우스	5
마우스 감도나 디자인이 너무나 편안한고 마음에드네요!!	5
좋네요~~ 감도 빠르고 디자인도 매끈한게 아주 좋습니다.	5
프로그램을 깔아야 dpi 최고치를 쓸수 있다는건 아쉽네요	4
좋습니다  크기도적당하고 아주마음에듭니다무게감도 살짝있고 한손에 꽉들어와서 그립감도 굉장히좋네요감사합니다	5
생각보다 크고 매끈하니 잘되네요 만족스러워요 ㅎㅎ	5
반응속도 좋고 조절기능도 단추로있어서 편합니다. 	5
가격에비해 성능 좋구요 새로 사실거면 추천합니다	5
너무 좋아요~~~ 불나오는것도 이쁘고 그립감도좋고 아주 만족 스럽습니다~~~나중에 또 구매할 의향이 있습니다~~	5
ㄴㄷㅇㄷㄹㄴㄴㅁㄱㅇㄴ	5
요번에 마우스 로지텍꺼랑 고민하다가 키보드를 좋게 쓰고 있어 가져왔는데 역시 마우스도 괜찮네요>_<	5
직원들한테 5개나 배포했습니다 ㅎㅎ 드라이버 설치도 되고 전반적으로 마음에 들어하네요 ㅎㅎ 기존마우스가 너무 스레기라서 정말 신세계 인거 같아요 ㅎㅎ	5
싼가격에 쓸만한 마우스입니다 가성비 좋네요	5
동생사줬눈뎅 만족하면서 잘 쓰고 있네용ㅋㅋ	5
배송빠르고 좋아여 배송이 아주 빠르고 안전하게 도착했습니다. 사용시 저렴한 가격에도 불구하고 준수한 성능을 보여줌에 알맞은 가성비를 보유한 강력한 마우스 임에 틀림없다는 것을 확신합니다.	5
3개째 구매하여 사용중입니다. 너무 좋아요!!	5
마우스 고장으로 바꿔 보았습니다아직 좀더 사용해봐야겠지만일단 만족합니다	5
가격도싸고 마우스가 크지않아서 좋습니닭	5
지인분거 구매해드렸는데 좋다고 하시네요	3
잘사용하겠습니다 2일전 밤에 주문하였는데 다다음날에 빠르게배송이 와서 필요할때 잘 사용하였습니다다음에도 이용할꺼같네요감사합니다	5
그립감 좋고 led도 들어와서 맘에 이쁩니다	5
배송 2틀만에 총알배송이구요. 제품도 만족합니다.	5
마우스 평가 손이 커서 웬만한 성인들도 쓰시괜찮은거같아요  감도조절도 그자라에서 보툰만누르며뉴바로되니까 좋은거같아요	5
빠른배송 포장상태 양호 일단 만족합니다	5
좋아요 아들 게임할때 사용 하려고  구매 했어요..엄청 좋다고 하네요..아들이 맘에 든다고 하니 다행입니다.	5
굿입니다 배송도 빨리됐고 마우스 상태도 좋고 다 좋고 만족스럽습니다.다음에도 여기서 살 꺼 같아요! 좋은제품 감사합니다!	5
제품도 괜찮고 배송도 아주 만족합니다.	5
배송이 빠르고 가격대비 품질도 좋네요	5
좋습니다 ㅎㅎ 가격대비 좋은거 같아요	5
배송이빠르고 손에촥감기는게 좋네여	5
택배도 빨리 오고 상품도 만족합니다	5
물건은좋은데 배송이 너무 느립니다.	3
배송도 빠르고 성능도 아주 좋네요 ^^	5
대ㅗㅈ0ㅠ0ㅑ쥬쥬7ㅈ7ㅠ ㄷ7ㅠㄷ07ㅠㄷ0ㅠㄷ07도70ㅠㄷ70ㅠㄷ7ㅎ0ㅎㄷ07ㅎㄷ07ㅎ70ㄷㅎㄷ07ㅎ07도07ㅎㄷ07ㅎㄷ07ㄷㅎ07	5
마우스가부드러운게 아주좋습니다	5
전반적으로 만족! 진짜 디자인도 정말 이쁘구 마우스 표면 느낌도 정말 좋네요 다만 마우스 휠을 사용할때 계속 눌리는점이 불편하네요	4
그립감도 좋고 잘산거 같습니다ㅎ	5
당일 발송해주고 제품도 좋습니다	5
만족합니다 깔끔하구 새거 왓어용	5
너무너무어무어누어누우	5
굿잡굿잡굿잡!!!	5
크기도 적당하고 전선도 좋네요	5
잘받았습니다.~ 많이 파세여 ~ ^^	5
가성비 맞춰 산게 좋아보입니다	5
아들 선물로 샀는데 좋아하네요	5
적당한 가격에 잘산거 같네요!!	5
가격대비 정말 좋은마우스네여	5
배송 빠르고 상품 만족합니다.	5
여윽시 맥스틸 믿고씁니다. 굿	5
배송빨라요아직 사용전입니다	5
감도가 좋네용~~ 게임하기 굿	5
받았습니다. 완전 개좋음! 로지텍꺼 쓰다가 오른쪽 버튼 고장나서 개빡쳐서 요즘 인기있다는 맥스틸꺼 사봤는데간지 좔좔 흐르네요 사용한지 2틀되었는데 아직까지는 불편한거 없고 대만족 합니다.	5
배송 빠르고 마우스 좋네요~	5
ㅂㅈㄷㅂㄷㅈㅂㄷㅈㅂㄷㅂㅈㄷㅈㅂㄷㅂㅈㄷ	3
빠르게 배송되었어요. 불도 이쁘게 나오고, 선이 고급스럽네요.좋네요...^^	5
사용하기 편하고 괜찮아요~	5
좋아요 손에 감기네요 ㅎㅎ	5
빠른배송이 넘 맘에 들어요	5
배송도 좋고 물건도 좋아여	5
아주좋습니다 아주멋져요 제가제일좋아하는 맛을느끼게해줍니당	5
배송도 빠르고 좋았습니다	5
빠른배송 디자인도 깔금함	5
이렇게 배송빠르기잇나여?	5
처음구매햇는데 괜찮네용	5
추천받아서산건데아주좋습니다.부드럽고일단롤할때편합니다.	5
오ㅓ어엉전ㅇ라라ㅏ아앙	5
좋네요 잘쓰고 있습니다.	5
마우스 감도 좋네요 ㅎㅎ	3
잘쓸게요  감사합니다 ~~~	5
좋았구려 ㅎㅎㅎ	5
가성비굿 ㅋㅋ 싸고좊음	5
그립감이좀 무거워요ㅠ 	3
귀여워요 생각보다 커여	5
마우스 편하고 좋아요~~	5
가성비가 참 좋습니다. 	5
아들이  좋다고  하네요	5
배송이 빨라서 좋아요 	5
빠른 배송 갑사합니다	5
가격대비 완전 좋아요	5
빠른 배송 고맙습니다	5
케이블깔끔하고 좋음	5
촉감이 너무 좋아요!!	5
아주 좋다 가격도 비싸지 않고, 품질과 브랜드 또한 믿을만 하다. 제품 성능또한 기대이상이고, 클릭감이 아주 좋다.	5
배송 빨라서 좋네요 	5
괜찮은거 같습니다.	3
휠고장나서 재구매	3
그런대로 괜찮아요	3
클릭감이 안좋아요	3
좋아요 부드럽데요	5
왜마니사용하는줄 알겠던데요 강추합니다 가격대비좋습니다	5
빠른배송 좋아요~~	3
아들이 만족해 함~	5
매우 좋습니다~! 되게 그립감도 좋고 배송도 완전빨라서 잘쓰고 있습니다.되게 좋아요 아주 만족하면서 사용하고있답니다~	5
왜 두번 써야하노	3
아 역시 최곱니다	5
화이트 이뻐요 ㅋ	5
굿 잘받앗어요~~ 사무실에서 사무용으로 사용하려고 구입하였습니다 직원이 좋아하네요~~ 많이 파세요 가성비 갑 오브 갑 맥스틸 유선 게이밍 광마우스 트론 G10 러버코팅 블랙	5
마우스 괜찮네요	5
쓰던거라 괜찮음	5
빠른배송 굳이여	5
좋아요~만족해요	5
누허ㅏ눓펀뭏ㄴ	3
피시방 거랑 똑같네요 저희 동네 피시방거랑 똑같네요 딱 좋아요 그립감도 괜찮고 연결도 나쁘지 않은 듯  선도 덜꼬이게 처리된 천 같은? 그런거라 좋네여	5
너무 좋습니다~	5
굳굳귣 입니다!	5
너무 좋아요~~~~	5
좋습니다 ㅎㅎㅎ 마우스 처음 구매해봤는데 부드럽고 잘됩니다. 옆에 버튼 누르는것도 있어서 설정하고 하면 잘되더군요 ㅎㅎㅎ패드도 같이 구매했습니다 ㅎㅎ 좋아요	4
최고에요오오~	5
가성비 조아요	5
마우스 편해요	5
평범한 마우스	5
괜차나요오 ㅎ	3
완전 좋습니다	5
ㅇ맘에들어요	5
만족합니ㅏㄷ	5
성눙굿입니다	5
피방이랑같음	5
진짜 개 좋음	5
김사합니다.	5
좋오아요오~	5
좋아요~ㄱㅅ	3
 만족합니다	5
좋네요!ㅎㅎ	5
이쁘네용ㅎ	5
잘받았어유	5
좋아요 무선 마우스만 사용하다가 고장도 잦고 해서 이번에 유선으로 바꿨는데 확실히 좋네요 ㅎㄹㅎㅎ	5
적극추천 일단 배송이 매우 빠릅니다 배송부분은 확실한듯합니다 그리고 마우스상태도 역시 좋습니다 포장도 그대로오고 하자없이 잘구매한듯합니다	5
꼬리가 좀길어서 익숙하지않긴하지만 괜찮은것같습니다	5
 쓸만합니다 ㅎㅎㅎ	5
잘쓸게료 ㅌㅋㅋㅋ	5
Lgxxlhxkh	3
이뻐요	1
만족합니다. 배송속도도 상품도 만족합니다. 그 놈의 네이버포인트 100원이 뭐라고열심히 쓰고잇네요 3자추가	5
사용한지 1달됐습니다무게나 사이즈 둘다 마음에듭니다	5
도아요 조아욚ㄴㅎㄴㅎㄴㅎㄴㅎㄴㄴㄹㄹㄴㄹㄴㄹㄴㅍㅊㄴㅊㄴㅊㄴㅊㄴㅊㄴㅍㄴㅍㄴㅊㄴㅊㄴㅎㄴㅎㅈㄹㅈㅊㄴㅍㄴㅎㄴㄹㅈㅍㄴㅍㄴ	5
항상 사용하는 마우스여서 또 구매했습니다.게임할때도 그렇고 작업할때도 그렇고 가성비가 매우 뛰어나요ㅎㅎ	5
불 빛 색깔을 좋아하는 색으로 설정 할 수있다고 아들이 좋아하네요. 한가지색인줄 알았는데 여러가지 색이 있었네요.	5
손이 조금 작은분들은 장시간 이용시 불편하실수도 있어요 하지만 클릭감은 확실해서 게임할때 좋을것 같아요.dpi도 레인지도 커서 만족합니다.	5
배송이 짱 빠르네요.. 울 아들 넘 좋아하네요..	5
좋네용ㅋㅋ 남친이 제꺼 마우스 쓰더니 밬구라고 하도 그라서 바꿧는데 정말 바꾸길 잘햇어요 ㅋㅋㅋ그그 클릭감?ㅋㅋㅋㅋ 좋고 뭔가 뷰드럽네요 ㅋㅌ	5
ㅂ재송이 괜찮았고 좋았습니다. 배송은 빠르고 좋았습니다. 그런데 마우스가 좀 가벼운 감이 있어 그냥 대충 쓰기에 적합합니다.!	4
좋아요 사무용 쓰다 게임용쓰니 확실히 달라요~ 그전꺼보단 무게감이있는데  클릭감은 빨라서 겜할만해요  선도 야무지네욬ㅋ상품평보고 샀는데 만족합니다	5
두개구매햤아요 친구하나 저하나 하려고요그냥 편리하고 그랩감은 잘 모르겟ㄱ부드로우니 좋네요 ㅎㅎ싼가격 ㄱㅊ	4
w좋아영 너무 좋아영	5
가성비 굿 가격대비 성능이 좋습니다. 2만원도 안하는데 성능은 3만원정도의 마우스인 것 같습니다.막쓰기 좋음	5
좋아요. 좋아	5
기존에 쓰던 동일한 마우스가 오랫동안 혹사당해서 결국 고장나서 주문했는데, 배송이 정말 빠르게 왔다는게 굉장히 만족스럽네요.	5
무광쓰다가 하얀색으로 가지고싶어서구매했어요유광이라 감이좀다르기하지만 그래돛깔끔하니괜찮네요 잘사용하도록하겠습니다	5
적극 추천함미단 전에 쓰던 로지텍 마우스 고장나서 새로 샀는데잘 미끄러지고 그립감도 좋고 dpi조절도 쉽고 ㄱ좋네렴가성비 굿	5
배송도 빠르고 제품 상태도 좋아요 배송도 하루 정도로 빨랐고, 포장상태도 좋았습니다! 가성비도 좋은 마우스라서 잘산거 같네요! 추천합니다!	5
완전좋네요 그립감도 좋고 디자인도 좋고 기능도 좋고 만족합니다 ㅎㄴㅇㅎ나ㅣㅇ헌이ㅏ;허니ㅏ;ㅁ허;ㅏㅣ너하ㅣ;ㄴㅁ어하;ㅣㄴㅁ어하ㅣ;ㄴ어하ㅣ;너히ㅏㄴ	5
쓸만해요.쓸만해요	5
가격도 저렴하고 배송도 빠르고상품상태도 매우 양호합니다.많이 파세요^^	5
좋아요 좋아요	4
좋아요~ 다이소에서 오천원짜리 마우스 샀다가 한달만에 고장나서  이번에 좀 제대로 된거 사자해서 샀는데  배송빠르고 마우스 그립감도 좋고 고급지고 좋네요	5
러호ㅗㅗㅗㅗ	5
디자인 디자인도이쁘고  전체적으로 좋으네요가성비짱ㅋㅋㅋ 좋아요~~만족만족대만족~입니다~많이파세요~	5
제품은 만족인데택배가 롯데택배 ㅠㅠ기사님들 너무 혹사하시는듯	3
좋네요 게임하려고 산 건 아니지만 확실히 좋네요빛 나는 것도 마음에 들어요잘 쓰겠습니다~잘쓰 겠습니 다	5
ㅁㄴㄴㅁㅇㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁ	5
반질반질좋노	3
마우스 좋네요 무선마우스 쓰다가 어머니께서 필요하셔서 넘겨드리고 이번에 새로 구입했는데 디자인도 괜찮고 손에 딱 감기는게 잘샀다는 느낌입니다!	4
잘 받았어요 잘 받았습니다~ 마우스도 이쁘고 가성비 좋고 재질도 좋고 불빛도 나서 좋네요 잘 쓰겠습니다~	4
상품평에 마우스가 크대서 걱정했는데딱히 큰건 잘모르겠네요ㅋ 부드럽게 잘작동되고 불빛도 예쁘고만족해요~~	5
512ㄱㅁㄴㅁㄴㄹ	5
쓸만해요 나름겐춘해요 dip조절기능도 쓸모있구 선도 맘에들구 제법 좋아요 근데 밤에 형광 불빛 온오프 있었으면 좋겠어요 눈아파요	4
빠른 배송 만족스러운 퀄리티 제목 그대로 빠른 배송에 만족스러운 퀄리티 였습니다.감도도 좋고 감도 직접 세부 설정을 할 수 있기에 더욱 좋아용	5
화이트도 대만족 검은색 샀다가 화이트로 또 산건데  또 만족합니당 마우스 몸체랑 라인이랑 이어지는 부분의 내구성이 살짝? 떨어지는 느낌이라 잘 보관하시면 좋을 것 같습니다 ^^ 많이 파세요~	5
배송받은지 좀 됬눈데 잘쓰고있음 속도를 쉽게 바꿀수있어서 좋고 색도 속도에 따라 달라져서 알아보기 편하네요 그립감도 굿굿 !!	5
싼맛에 쓰기좋은 멀티키 마우스!좀가볍지만 작동은잘됨 게이밍용보다는소모품가정용에가까움나쁘지않음	4
잘받았습니다 생각보다 좀 커서 손에 편하게 딱맞게 잡히지는 않네요그래도 마우스 선이나 마감처리가 잘되있는거 같아서 오래 쓸 수 있을 것 같아요배송 하루만에 왔습니다 잘쓰겠습니다	4
생각보다 작아요 전에 쓰던 마우스가 커서인지 살짝 불편했는데 속도조절이 용이한거는 정말 편하네요	3
한글설명서 오타낫음 최대2000번클릭? 이거 빼야할듯ㅋㅋ 중국어 영어 해석해도 그런내요없음용 잘쓸게요오오오 ㅎㅎㅎ	4
좋아요 역시 게이밍 마우스여서 부드럽고 그립감도 좋고 색감뿐만 아니라 너무 좋네요 번창하세요!!!	5
배송 개빠름.... 상태도 좋고 마우스도 쓸만합니다.	5
사용한지 1달만에 고장났습니다.완전고장은 아니고 사용 중 자주 끊어집니다	2
ㅇㅍㅇ 어드챠그파녀너투우두처야저ㅓ초너ㅕ녀녀놎오ㅓ어추웅우어어터우엉어어ㅓ어여녀존튵유도처러처러ㅓ거러ㅓ엉	5
이틀만에 고장남 실사용 시간은 4시간도 안될것같은데 마우스 커서 이동이 안됨 마우스 2년 썼더니 껍데기가 까져서 바꾸려고 산거였는데 어이없네요 ㅋㅋ	2
eidikddkdfkfkfkfkffkfkfkfffmkfkfffmfkfkfkfkffmfkf	5
굿 최고에연 ㅎ가성비 최고입니다 ㅎㅎㅎㅎㄹ 손에비해 조금 큰거말고는 불편한게없내영 ㅎㅎㅎㅎㄹㄹ	5
고민했는데 좋아요! 디자인도 실물이 훨 이쁘고 불들어오는 것도 이쁩니다. 클릭느낌도 좋습니다.  가격대비 괜찮아여..	5
잘 받았습니다. 기존 쓰던 마우스가 감도가 좋지 않아 구매했는대 일반적으로 많이 쓰이는 거라 기대가 됍니다.잘 쓸께요.	5
여자친구주려고샀는데 헤어졌네요 가슴이 너무아프네요..그냥 제가써야겠죠무슨의미가있는지..눈물만나네 하하...	5
배송이 정말 빠릅니다. 배송이 정말 빠르네요..토요일 전에 받아서 주말에 사용했습니다.울 아들 넘 좋아합니다.	5
배송 엄청 빠르네요 마우스도 좋습니다!!!	5
좋습니다. 잘쓰고있어요.잘쓰고있어요.잘쓰고있어요.잘쓰고있어요.잘쓰고있어요.잘쓰고있어요.잘쓰고있어요.잘쓰고있어요.	5
오늘받아서 아직게임에서는 사용해보질 못했습니다만 디자인이나 모든면에서 가성비 굿입니다 굿 엘이디 색 변환이 마음에 들어요	5
그립감도 좋고 색감도 맘에드네요	5
진짜 굳 레알 가성비 죽여주는가같음질감도 너무 좋고 무게감도 딱입니다디자인은 말할것도 없구여잘쓸게요~	5
이쁘 이쁘네용 ㅎㅎㅎ 이뻐서 삿는데 게임은 스타1 리마스터 밖에 안하는데 스타하기에 적합한 마우스는 아닌거같이여 ㅠㅠ 무튼 그래도 마우스는 만족스럽습니다!!	5
마우스 부담스럽지않고 엘이디도 은은하구 손에 착 감겨서 쓰기 좋아요 가성비 굿	5
ㄴㅇㄹㅇㄴㄹㅇㅇㄹ	5
맘에들어요 배송도 빠르고 상품도 괜찮고 괜찮네요 맘에 들어요 ㅎㅎ만족합니다. 색깔도 좋네요.ㅎ ㅎ ㅎ	5
만족 지금 이순간에도 쓰고있지만 참 마음에드네요 PC방에서 쓰고 맘에들어 찾아 주문헀는데 그느낌 그대로라서 만족합니다~~	5
가성비 좋네요 라이트도 이쁘고그립감도좋고버튼도 소리작게 눌리고 좋아요선도 튼튼해보이고속도조절에 앞뒤로 가기 버튼이 젤좋아요	5
너무 가벼워서 작업하긴 진짜루 적응하기 힘들어요 ㅠ 마우스가 이리저리 막 움직여대서 ... 산지 얼마 안됐는데 다른 마우스로 다시 사고싶어요 	2
항상쓰던모델 고장나서 이번엔 화이트로샀는데 다른코팅있는거보다 좋네요	5
idfikdkdk kxkxkxkdxkkxkxkdxkxkdkdmddfkdkkdkdd.dkdkdkdkkxkdkd	5
빠른 배송 좋아요 dpi는 소프트웨어 설치하면250 단위로 설정할 수 있어요	5
괜찮습니다 산지 며칠되지 않았지만 지금까지 써본결과 가성비로는 괜찮은거 같습니다. 앞으로 더 써봐야 알겠지만 가격대비로 했을 때는 크게 후회 안하실거 같아요	4
좋아여 ㅎㅎㅎ	5
일할때 사무용으로 샀어요 그립감이 만족스럽고 마우스 선이 좋아요 	5
좋아요 dpi 조절 버튼이 2개라 편합니다.led가 화려하진 않지만 가격대비로는 좋은것 같습니다.추천	5
좋아요 화이트 색상이라 디자인도 예쁘고 배송도 빨라서 좋았습니다 배송은 이틀 걸렸어요 잘쓰겠습니다	5
마우스가 빛나서 너무 좋네요.클릭도 완전 잘되고 정말 좋습니다.	5
무난해요 게임용으로 무난한거 고르다가 구입했네요.가격대비 괜찮아요~뒤로가기 버튼도 있고 실용적인것 같네요.	5
진짜 가격대비 짱이예요 빛도 예쁘고 잘 되고 신세계예려ㅠㅠㅠ	5
직장에서 쓰려고 샀는데 사고 보니 집에서 쓰는 놈이랑 똑같은 놈이네요무의식적으로 매우 만족하고 있었나 봅니다	5
마우스불량으로 한번교환했는데두번째는제대로작동하네요	3
배송 빠른점은 좋은데 상품은 아직 안써봐서 잘 모르겠네요	5
완전좋습니다 잘샀어요 묵직하지만 무겁지않고 가볍네요	5
배송 빠르고 상태 너무 좋네요 가격대비 성비 역시 최강 마우스 답네요  오랜만에 스타 하는데 촥촥 감기는게 프로게이머가 된듯한 느낌이에요 마우스가 게임에 이렇게 많은걸 차지한다는걸 이마우스를 구매하고 처음알았네요	5
ㅁㄴㅇㄹㅁㄴㅇㄹ	5
추천 추처닐머ㅓㅣ마;ㄴ;ㅣㅓㅏㅁㄴㅇㄹ;ㅣㅓㅏㄹㄴㅇ미;ㅏㅓㅁㅇㄴ러;ㅣㅏㄻㅇㄴ;ㅓㅏㅣㄹㅇㅁㄴ;ㅓㅏㅣㄻㅇㄴ;ㅣㅓㅏㄹㄴㅁ어ㅏㅣ;ㄹㄴ아ㅣㅓ;ㅁ;ㅓㅏㅣㄹㄴㅁ아;ㅓㅣㅁㄴㅇ러ㅏㅣ;ㄴㅇㅁ러ㅏㅣ;ㅇㄴㅁ러ㅏㅣㄹㄴㅁ아ㅓ;ㅣㄴㅁㄹㅇ;ㅏㅣㅓ;널미ㅏㅇ;ㅏㅓㅣㅁㄴㄹ아ㅓ;ㅣㄴㄻ아ㅓㅣ;ㄹㄴㅇ마;ㅣㅓㄴㅁㄹㅇ;ㅐㅏㅓㅣㅁㄴㅇㄹ;ㅏㅣㅓㄹ어;ㅏㅣ;먼아리	5
가격대비 최고! 게이밍 마우스라서 주문했는데 가격대비 괜찮네요잘쓰고 있습니다 ㅎㅎ 감사합니다 정말 좋아요!	5
기존에 쓰다가 노트북용 하나 더 구입합니다.만족해요~	5
내구성은 반년을 못가지만 손이 큰 저한테 딱이네요!	5
패드에서 새거냄새나긴하지만 시간지나면 빠지겠죠~	5
겜방 겜방꺼랑 똑까틈 우리동네꺼잘되고 빛나오고 느낌좋고 저렴하고 뭐 말이필요없어여 추천 추천합니다	4
디자인도 너무 예쁘고 거기도 그립감도 좋습니다~~~	5
조아용이버용92727262627272829292	5
마우스 새거 하자없이 잘 왔구여 배송 겁나 빨라요 최저가에 배송도 빠르고 아주 만족합니다.	5
정말로 좋아영 좋습니다 우우우ㅜ우우우웅 너무좋아요 피시방에서 쓰는거랑 똑같습니다 하하하하ㅏㅎ하하하ㅏ 롤실버꼭ㅉㄱ는다	5
얘는 1년 가길 바랍니다 일단 간지가 나서 좋내요	5
배송진짜한시간만에발송돠고마유스도넘조아요	5
게임을 하지는 않지만 게임용마우스가 왠지 내구성이 좋을것 같아서 구매했습니다.	5
또구매했어요 배송도빠르고 마우스갑입니다요	5
배송빨라서 좋았어요.디지인이며 그립감 최고!	5
구매 후 마우스 문제있어서 a/s 맡겨놨습니다.	3
배송도 엄청빨랐고 상품도 너무 만족합니다	5
좋아오ㅡㅡㅡㅡ	5
남편선물로샀는데 좋네용~~잘쓰고있어요~~ 	5
좀 커서 손에 착 감기지는 않는데 쓸만해요	5
좋네요 아주좋습니다감도에 따라 마우스 불빛도 바뀌고앞뒤로가는 버튼도 있구만족습럽습니다...	4
깔끔하고 예쁘네요. 잘 사용하겠습니다.	5
잘 받았습니다 g1마우스 오래쓰다가 이참에 마우스 바꿨네요 생각보다 그립감 좋고 led도 이쁘네요 아쉬운게 g1만큼은 아니네요 먼가2%부족한 느낌 이네요 그래도 좋습니다	5
피시방에서 쓰다가 좋아보여서 삿어요 아직 적응 안됬지만 되면 킬을 더 많이 할수 있을거같아요 디자인도 흰색이라 구매햇는데정말 굳굳이에요 불빛도 알록달록 너무 이쁘고 	5
가볍고 손에 무리가 안가서 좋아요 ㅎ	5
게이밍 마우스는 첨인데 되게 좋아요~	5
품질 상태는 물론 완전 좋은 제품 good	5
마우스패드랑 같이 잘 쓰고있습니다	5
로지텍 6900원짜리 샀었는데 헤드셋에 소리가 나서 이걸로 다시 구매했는데 이거는 헤드셋 소음안나고 아주 좋네요	5
이쁘고 좋음 무거운지는 잘 몰겠음	5
감사합니다 마우스 매우편하네요 ~	5
마우스 고급지고 좋아요 가성비 굿	5
마우스너무좋네요ㄱㄱ감동입니다	5
마우스는 만족하나 좀 미끄럽네요	5
배송도빠르고 상품도 만족합니다	5
잘받았습니다........잘쓸게요......	5
만족합니다 디자인도 이쁘고 손에 딱맞네요같이 주문한 헤드셋도 좋고 다음에키보드도 주문할께요.감사합니다	4
배송도 빠르고 물건도 좋았어요!	5
가성비 가성비로 나쁘지않네요 근데  옆에버튼이 좀 거슬리네여 뭐 마우스는 잘됩니다 원래버튼없는걸 사용해서	4
이건 안살수가없다 가성비갑에 디자인도 취향저격이고 무게감도 좋고 이건 안살수가없습니다 게임좋아하는 친구들 무조건 살각입니다 두번사세요	5
배송이 빨라서 너무 좋았어요ㅎ	5
배송도 빠르고 완전 맘에듭니당	5
남편이 매우 만족스러워합니다.	5
작은 손을 가진사람에서 추천	5
역시 가성비갑 마우스입니다.	5
딸깍거리는 소리가 좀 크네요	3
좋아염 깔끔하고 배송도 빠름	5
만족합니당ㅇㅇㅇ	5
마우스 포장이 뜯은 흔적이 보이네요마우스는 사용감은 없어보이는데 별로 기분은 않좋네요반품하기 귀찮아서 그냥 씁니다.	2
잘받았습니다 빠른배송 굿굿	5
만족하게 잘 쓰고 있습니다.	5
빠른배송조아여 만어히ㅏ벋	3
가성비갑입니다!! 가격도 착하규 성능도 착하고 말그대로 가성비갑입니다.솔직히 저같은경우는 이것저것붙어잇는 마우스보단 저렇게 심플한게 편해서 좋음	5
디자인도 좋고 만족합니다!	5
빠른 배송에 안전한 포장 . 	5
아주조아요~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!	5
굿굿쓰던거 고장나서 구매	5
배송빨리왔어요 만족해요	5
반짝 거림이 더 이쁘네요.	4
동생이 잘 쓰고 있습니다	5
배송 빠르게 잘왓습니다	5
배송도 빠르고 완전 맘에듭니당	5
남편이 매우 만족스러워합니다.	5
작은 손을 가진사람에서 추천	5
역시 가성비갑 마우스입니다.	5
딸깍거리는 소리가 좀 크네요	3
좋아염 깔끔하고 배송도 빠름	5
만족합니당ㅇㅇㅇ	5
마우스 포장이 뜯은 흔적이 보이네요마우스는 사용감은 없어보이는데 별로 기분은 않좋네요반품하기 귀찮아서 그냥 씁니다.	2
잘받았습니다 빠른배송 굿굿	5
만족하게 잘 쓰고 있습니다.	5
빠른배송조아여 만어히ㅏ벋	3
가성비갑입니다!! 가격도 착하규 성능도 착하고 말그대로 가성비갑입니다.솔직히 저같은경우는 이것저것붙어잇는 마우스보단 저렇게 심플한게 편해서 좋음	5
디자인도 좋고 만족합니다!	5
빠른 배송에 안전한 포장 . 	5
아주조아요~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!	5
굿굿쓰던거 고장나서 구매	5
배송빨리왔어요 만족해요	5
반짝 거림이 더 이쁘네요.	4
동생이 잘 쓰고 있습니다	5
배송 빠르게 잘왓습니다	5
사용하기 편하네요	3
좋아요 ㅎㄴ오ㅓㅏ허ㅏㅣㄴ오허ㅏㅣ 좋아요 ㅇ놇ㄴ아ㅓ혼어ㅏㅣ호너ㅏ옿너ㅏ유ㅝㅏㅠㄴ머ㅏㅣ흄ㄴ어ㅑㅏㅔ휴ㅓㅑㄴ아휴ㅓㅏㄴㅁㅇ휴ㅓㄴ아;휴ㅓㅁㄴ아;휸;암	5
가격대비 괜찮아요	5
가성비는괜찮은듯!	3
저렴하고 아담하네	5
잘받았어요 아직써보지않았지만지인이사용하고추천해서 사봤어요 게임할때도움이되었으면하네요가격도만족하고잘받았어요	5
마우스 반응 빠르고 불들어오는데 예쁘네요 서서히 들어왓다가 서서히 꺼지고 반복하는데 좋아요 다른 이상없이 좋은 상품 온것같네요	5
정말만족했습니다	5
추천으로사봤어요	5
잘 도착했습니다	5
좋네여 깔끔헌게	5
좋다고 하넹ᆢㄷ	5
빠른배송좋아요 	5
음 만족스러워요	5
배송 엄청빨라요	5
만족하였습니다	5
캬  아 리다우싸	5
아주좋습니다~~~	5
노녿고구ㅜ누굿	5
항상감사합니다	5
빠른배송감사요	5
잘작동됩니다ㅎ	5
만족합니다. ㅁ니아럼널이ㅏㅓㅁㄴㅇㄹㅁㄴ아리ㅓㅁㄴ러마널ㅇ마ㅣㅇㄴ러미ㅏ널ㅇㅁ나러ㅏㅣㅁㄴ어리ㅏㄴㄴㅇ라ㅓㅁ닐어ㅏㅁ넝림ㄹ아ㅓ만족합니다.	5
다둑었어 배그	5
아~  완전 젛아	5
디자인 좋네요	5
조아용이뻐요야2827262626272727 ㅑ272726ㅈ7죠존9ㅈ9ㄷ63ㅛ3ㅛ3ㅎ3ㅎ3ㅎ3ㅎ3ㅍㄷㅍ3626됴됴쟈쟈2827272626252ㅎ	5
잘쓸게오여ㅓ	5
아나나ㅏ나닝	5
좋습니당아아	5
배송완전빠름	5
잘쓰고잇어요	5
좋아여 매우	5
빠흔배송 굿	5
좋은 마우스	5
상당합니다~	5
마우스 굿!!	5
나름쓸만함	3
완전좋네요	5
잘받앗어용	5
굉장히좋음	5
만좁학니자	5
절샀어요~~!	5
좋아요~~~ 	5
써보세요 무게감도있고 감도도 좋고 그러니 반응도 빨라지고 크지도 작지도 않고 가격도 비싸지 않고 굿	5
아아아나나아안	5
많이 팔리는 이유가 있네요. 내구성도 튼튼해보이고, 마우스에서 은은하게 나오는 조명도 좋아요. 색을 바꿀 수 있다는 점, 해상도를 조정할 수 있다는 점이 좋습니다.  줄이 너무 튼튼해서 끊어지지 않겠어요.	5
구수ㅛㅜㅜ수 커우수수ㅐㅛㅡ서탸러루ㅜ샤라투유누머어루ㅜ샤처루수아야ㅓ구수수러랴러러ㅛㅜ수갸야아그수ㅠ냐켜텨처루수ㅛㅠㅜ댠	4
가격대비 괜찮네요 개싸구려 마우스를 제외하면 거의 제일 싼 값인데 써보니 문제없네요. 다른 디자인도 무난하고 사이드 버튼도 있고 그립감도 괜찮은데 문제는 클릭 소리가 좀 큰 편이에요	4
좋아요 2018년도 3월인가 추천하는 게이밍키보드 순위안에 들어있길래 믿고 주문했어요. 역시나 좋네요!! 크기가 좀 큰감음 있는데 만족해요	5
마우스 매우 추천합니다 이름모를 키티 마우스를 쓰다 게이밍 마우스 맥스틸 G 10 사용하니 게임할때 날라갈거같습니다 너무나 편하고 그립감이 좋네요 실력도 쭉쭉 오를거 같ㅅ브니다 ㅎㅎ	5
완전좋아요 ㅋㅋㅋ완전 너무 좋아요 완전 아주 좋아요 너무 배송도 빠르고 완전히 잘산것 같아요 아주 좋아요 너무 좋아요	5
좋습니다 기존에 쓰던제품보다 선이 좀 짧은거 빼고는 그립감 터치 다 만족합니다 사무실에서 업무용으로 쓰는거라 직원것까지 두개 구입하였는데요디자인작업 게임 디자인 사무업무에 전혀 불편함없네요	5
잘샀어요 원래 집에서 쓰던 마우스인데클릭고장나면 바로 바꾸려고 여분으로 사놨어요ㅋㅋ저렴한 게이밍마우스중에서 좋아요아직 포장안뜯었지만 택배잘왔어요 잘샀습니다	5
마우스가 좋으니 컴퓨터 쓰는 속도가 엄청 빨라짐.. 저가 마우스 걍 버리고 이거씀..	4
좋아요 ㅗㅎ아요 너무좋아요 괜찮아요 너무 괜찮아요 또구매핫ㄴ게요 정말 예쁘교 마음에듭니다 좋아요좋인요	4
굳굳 집에 컴퓨터가 2대라 두개 샀는데 와 진자 역시 믿고쓰는 마우스진짜 좋습니다.크기도 적당해서 앞으로 이것만 쓸거같아요배송도 빠르고 굳굳!!	5
그립감도 터치감도 너무 좋습니다ㅜㅜ 잘 쓸게여 ~	5
좋아여 ㅎㅎㅎㅎ.	5
매우 만족합니다 로지텍 6900짜리 샀었는데 헤드셋끼고 컴퓨터할때 삐-소리가 나서 이거 구매했는데 소리가 안나네요 아주좋습니다 크기가 기존꺼보다 큰데 쓰다보면 익숙해지겠죠	5
역시 좋네요 ~ 가성비 갑인거 같습니다 벌써 5번째 구매네요~기존쓰던거 2개는 오른쪽마우스가 간혹가다 안눌려져서 as 보낼까하다가 귀차나서 구매합니다~가격대비 최고 ~~	5
쓴지 이틀만에 고장나서 커서 이동 안됨ㅎㅎ 실사용은 3시간도 안썼을것 같은데 어이가없네요 ㅋㅋㅋ	2
ㅁㄴㄹㅈ홉ㅎㅈㅁㄶ ㅁㅇ마ㅓㄹㅈ두ㅡ라ㅓㅜㅁㅈ디ㅏ뤔자ㅣ둬하ㅓㅜㅈㅁㄷ하ㅗㅓㅠㅜㅁㅈ라ㅣㅓㅗㅜㅁㅈ다ㅓㅗ라먼라ㅣㅓㅁㄷ누라ㅓㅣㅈㅁ두리ㅓㅁㄴ림ㅈㄴㄷㅈㄹㅁㅈㄷㄹㅈ도ㅠㄷㅈㅁㄹㅈㅁㄷㄹㅈㅁㄷㄹ	5
좋아요 제가 마우스를 몇년동안 안쓰다보니 제 손에는 좀 어색한감이 없지않아 있지만 저희 오빠는 디자인도 이쁜게 좋다고하네요ㅎㅎㅎ	5
추천합니다. 아이코다에서 항상 구매 합니다. 상품도 좋고 배송도 빠르고 대응고 빠르고 감사합니다. 수고요	5
굿 상품 잘 받았스빈다 배송도 빠르게 왔고 제품도 만족스럽고 아 주 좋네요사업 번창하시기 바랍니다 수고하세요~	5
맥스틸 맥스틸 마우스쓰다가 하나 친구 주고 하나 더 삿습니다 괜찮네요 나중에 또 찾을께요 감사함니다	5
색깔도 바꿀 수 있고 부드럽고 사용하기 편하고 클릭도 잘 되요 너무 예쁜 아이템ㅠㅠ 허나 패드가 없으니 불편하더군요 패드는 따로 살 예정입니다 하하ㅠ_ㅠ	5
처음 잠깐 잡았을 때 깜짝 놀라서 다시 잡았어요. 그립감이 너무 좋아서 맞춤제작된 느낌? 심지어 감촉도 무광이라 정말 만족스런 그립감입니다. 정말 열심히 만드셨다는게 티가 나네요.	5
완전 적극추천이요!! 강아지가 마우스만 계속 물어뜯어서.. 하 스트레스 받고있었는데 덕분에 진짜 예쁜 불빛 ㅎㅎ들어오는 마우스 산거같아요. 마우스 잡을때마다 괜히 기분이 좋아요. 잘 쓸게요!!	5
굿ㅁㄴㅇㅇㄴ	5
두개째 구매입니다. 만족합니다!가성비짱	5
이마우스를쓰고티어가올랏다 라고 말하고싶지만 그냥 쏘쏘입니다 로지텍 g100s 쓰다가 너무 가벼워서 무게감 있는 마우스 칮다가 피방 보급으로 유명한 이거 삿느데 그냥 만족	5
밀봉씰 뜯은 흔적있고 혹시나해서 마우스 바닥부분을 보니 약간의 사용했었던 느낌의 스크레치가 보이네요. 사용했던건지 아닌지는 모르겠으나 기분상 별로네요. 	2
가성비 대비 좋은거 같습니다 만족합니다.ㅔ	3
적극 추천합니다!!!! 적극 추천합니다정말 색감도 이쁘고 갈축 샀는데 소리도 적당하니 좋은거 같습니다망설이시는분들은 구매하시는게 좋을꺼같습니다!!!	5
가성비 가성비 너무 좋네요!!!체감이 부드러워요~~가격이 대비 정말 괜찬네요~~게임하는데 잘되네요	4
굿입니다용 잘쓰겟습니다 ㅎㅎ 4년전에 산마우스 키보드라그런지 뭔가 감회가 새롭네요. 굿굿그립감도 심상치않은거같아요 !	5
괜찮네요 Dps 조절도 좋고 . 가격대비 성능이 좋은것 같아요. 좀 더 싸봐야 알겠지만 지금은 만족합니다.	4
동생 컴터 본체 새로 하나 맞추면서 마우스도 샀어요손이 커서 큰걸로 삿는데 딱맞다고 하네용 ㅋㅋ 굳	5
좋아요 역시 게이밍 마우스여서 부드럽고 그립감도 좋고 색감뿐만 아니라 너무 좋네요 번창하세요!!!	5
. 가격대비 좋습니다 싸보이지 않아요 남편이 게임하느라 산다고 해서 싼걸루 샀는데 나쁘지 않네요	4
그냥 기존 마우스랑 ... 글쎄요. 기존 마우스 오래되서 삼성 보급형 썼었는데 이거가 디자인은 당연 더 우세하지만 기능은 글쎄...잘 모르겠어요. 그냥 노멀합니다. 포자거품이 과함.기능에는 하자없음.	3
굿 구관임ㆍ닝관이라고신형나왔지맛이걸로구매했네요감도조절도잘되고색도이쁜게아주좋습니다진쓸께요 굿입니다	4
좋아요~ 역시 소문난 물건이라 좋네요~~ 2개째 구매인데 앞으로 부탁 들어오면 계속 살 듯 합니다.	5
청소하다 엄마가 실수로 마우스선을 잘라내서... 새로삿습니다 불빛들어오고 짱이쁘네요 ㅋㅋ 	5
배송도 안전하고 빠르게 오고 상품도 박스로 포장이 잘되있어서 제품에도 이상없고 좋습니다~	5
배송빠릅니다. 아~배송은 그리 빠르지 않았습니다.판내처에서는 빨리 보냈는데. 배송에서 조금 늦었네요.마우스는 싸기하네요. 이거 두번재 구매하는건데 스크롤이 약해서 3개월 이상 못가네요.	5
배송진짜 빠르구 마우스도 완전좋아요 ㅋㅋ	5
만족합니다 23ㅣ23ㅣ253ㅟ23ㅜㄹ89ㄴㅇ09ㄴㄹ90ㄱ더23ㅏㅣ3ㅏㅓㄱ러ㅕㅇㄴ8랴23ㅓ23ㅣ린ㅇㄹ98ㅍㄴㄹ983ㅓ2ㅣ43버ㅢㄱ리ㅓㄴㅇ9ㄹㄴㅇ93	5
ㄷㅂㅈㄷㅂㅈㄷㅈㅂㄷ ㅂㅈㄷㅂㅈㄷㅈㅂㄷㅂㅈㄷㅈㅂㄷㅂㅈㄷㅈㅂㄷㅈㅂㄷㅈㅂㄷㅈㅂㄷㅂㅈㄷㅈㅂㄷㅂㅈㄷㅂㅈㄷㅂㅈㄷㅂㅈㄷㅂㅈㄷㅂㅈㄷㅂㅈㄷㅈㅂㄷㅂㅈㄷㅂㅈㄷㅈㅂㄷㅈㅂㄷㅂㅈㄷ	5
구웃 아주멋지요~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~~!!~!~!~!~!~~!!~ㄷ재ㅑㅗㅓㅈ데허제ㅐㄷ허ㅐㅔㄱㄷ허ㅐㅔㄱㄷ허ㄷㄱ헤ㅑ개더헤ㅐㄱㄷ헉ㄷㅎㄱ데해ㅑㅓㄱ데ㅐ헏게ㅐ허ㄷㄱ헤ㅐ갸더헤ㅐㄷ거헤ㅐㄷㄱㅎ	5
마음에 들어요 배송도 빠르고 카드할인도 받아서 좋은 가격에 잘샀어요 물론 마우스도 멋지고 사용하기 좋습니다	5
가성비 좋아요 가성비가 짱이예요학생이 쓰는 마우스를 보고 너무 좋아보여서 물어봤는데 가격이 참저렴해서 구입하게됐는데 참 맘에들어요 완전 맘에듬요 짱짱 아하하하 추천해요	5
굳 마음에 들어요~ 아주 마음에 듭니다.그립감도 좋고 감도도 마음에 들어요잘산것 같습니다.:	4
아주 좋아요. 배송도 너무 빨라서 맘에 들아요.감도도 좋구 디자인도 맘에 들고 무엇보다 화이트 색상이 너무 예뻐요. 잘사용하겠습니다. 수고하세요.	5
그립감도 좋고 멋지네요ㅅㅇ	5
솔직히 기대이상이고 디자인도 예쁩니다 디자인이야 주관적인 부분이라 그렇다쳐도 묵직하고도 안정감있는 그립감은 정말 마음에 듭니다.	5
저렴하게 쓰실분들 한테는 추천입니다 우선 마우스가 좀 낮고 가벼워서 손큰사람한테는 좀 불편할 수 있어요 이거 빼고는 나머지는 만족합니다	4
마우스 감도 조절이 좋아요 색상도 이쁘고 같이산 키보드는 키감이 좋습니다	5
배송  엄청 빨라요 낮에 주문했는데 바로 다음날 받아봤습니다.저렴한 가격에 성능도 좋고 가성비 갑인거 같아요 잘 쓰겟습니다~	5
저렴하게 여러개 구매했습니다! 배송도 빠르고 품질은 고장없이 잘 왔네요.	5
추천합니다~ 배송 빨라요~ㅎㅎㅎ 화이트 색상 이쁘고 설정하기도 쉬워서 좋았습니다. 기본 빛 색상 말고 하늘색으로 설정해서 사용중입니다~	5
배송빨라요 배송도 빠르게 제품자체는 믿고 사는 맥스틸이기 때문에 잘 쓰고 있고 정품이겠죠 전에 쓰던 마우스도 맥스틸같은 제품이네요	5
ㅊㅊ 다른 판매자들의 상품과 가격비교와 함께 퀄리티등 여러모로 따져보고 구매결정했습니다.비교한 만큼 만족도가 높았고 앞으로도 계속 구매할듯 합니다. 앞으로도 좋은 상품 판매하시고 번창하시길 바랍니다.	5
조아요 조아효욯ㅎㅎ만족대만족ㅎㅇㄴㄻㄴㅇㅇ21ㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㄴㅁㅇㅊㅊㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅎㄷㅈㅇ흋유ㄴㅇㅌㅍㅊㅌ퓿튳ㅌ	5
조아요 배송도 빠르고 그립감도 좋아요. 디자인두 돠개 예쁘네요. 다음에 고장나면 이거 또 주문할게요	5
좋아요 지난번 구매후 좋다고 해서 추가주문했습니다.디자인도 깔끔하고 좋아요키보드와 함께 구입했는데 잘어울려요	5
배송은 빠르네요ㅎ	5
나름 만족이요 아직 조금 뻑뻑하긴 한데,시간 지나면 괜찮아지겠죠?조금 가벼운 느낌도 있기도 하고...이전에 쓰던게 좀 무거운거였어서 그런거같아요나름 만족이요~	4
31일 주문했는데 4일 오전인 지금도 못받았네요 배송 진짜 느립니다.	5
자꾸 불 깜박이는것만 어떻게 끄면 좋겠는데 그거 빼면 괜찮습니다.	5
추천제품이길래 믿고 주문했어요. 역시 좋네요. 불빛이 넘 이뽀요	5
이미지는 사진대로  예쁘네요.성능부분은 더 써봐야 알듯합니다.	4
적극추천 가격대비 좋은 마우스 찾고 있었습니다. 그립감도 나쁘지않고 배틀그라운드 게임하는데 감도에도 불편하진 않았습니다.	5
아직 조금 뻑뻑하긴한데, 지나면 괜찮아지겟죠? 나름 만족이요	5
게임한다고 사달라하여 생일선물로 구매...맘에들어하네요~~^^	5
사용법 좀 알고 사용하면 좋아요.	5
앵간쓸망 콩벌레같은 귀여운감이잇고 괜찮네요 쓸만해여 느낌도좋고 감도도 올리고내리고쉽고 괜찮아요 한번	4
큰아들 사준건데.. 게임만 계속하네요...뭐.. 마음에 드니까 그런거겠지요...아들 게임에 미치게 하시려면 사주세요..	4
전에 쓰던 휠이 고장나서 시킨건데 배송빠르고 잘왔네요.	5
ㅇㄴㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ ㅇㄹㄴㅇㄹㅇ5ㄴ46ㄹㄴ4ㄹ6545ㄴ6ㄹ565ㄴㅇㄹ5ㄴ6ㄹㄴ5ㄹ6ㄴㅁ5ㅇㄹ4ㄴ564ㄹ564ㄴㅁㄹ564ㄹ456ㄹㅇㄴㄹㄴㅁㄹㄴㅁㅇㄴㄻ	5
제품은 좋으나 구매과정에서 교환상담이 상당히 불쾌함	2
너무마음에듭니다 배송속도도 그렇고 만들어주신 피씨도그렇고 성능이며 포장이며 너무마음에듭니다. 전화 할 때마다 친절히 답변해주시니 마음도편했습니다.	5
재구매 3회째 고객들이 만족해하는 마우스입니다	5
좋아요 배송도 빠르고 좋아요 아직써보진안했지만 들어보니 손에 촤악 감기는게 느낌이좋았어요 써보고 좋으면 또살께요	4
더 써봐야 알겟지만 적당히 무게감도 있고 괜춘	5
마우스는 줄이 특이합니다.패드는 엄청 크네요	5
마우스가 조금 뻑뻑한 감이 있지만 아주좋아요	5
마우스좋아요 마우스 좋아요, 배송빨랏구요~ 이번에 게임시작할려고 풀세팅으로 컴퓨터 맞췄는데 마우스 너무좋네요 감사합니다	5
가격대비 최고인듯싶습니다 마우스 괜찮아요	5
디자인도 이쁘고 움직임도 가성비 최고 제품	5
디자인이랑 그립감이 매우 좋습니다. 추천함	5
게임용으로 조카 사줬는데 조아라 하네요..	5
빠른배송에 하자없는 물품아주 만족합니다	5
잘 받았습니다. 가격도 좋고 괜찮네요 감사합니다 ㅎㅎ	5
감사합니다 잘받았어요 쓰기 너무 좋네요	5
가격대비최고제품 1달이상 사용해본결과 비싼제품대비 가격에비해 성능우수합니다 배송도 빨랐단거같구 사용시 불만없네요	5
ㅁ곡사세여ㅠ 피시방마우스예요배송도빠르고마우스선도엄청길고튼튼해요글고감도도너무좋고반짜갑ㄴ짝예뻐요ㅠㅠ사세요여러분	5
택배도 빨리오고 마음에 드네요 물건도	5
가격대비 만족해요 잘쓰고 있습니다. 	5
진짜 좋아요 기존에 제닉스거 사서 쓰다가 무게감이 무거워서 게임이 잘 안돼서 바꿨네요 사용해보니 무게감 적당하구요 일단 클릭 감이 아주 좋아요	5
잘받았구요 사용해보니 역시 좋아요	5
구매완료합니다 구매합니다	5
배송도 빠르고 상품도 만족합니다~~	5
좋아요 싼티도안나공 많이파세요~^^	5
기존에  쓰던거라  더 샀음. 좋아요.	5
좆구림 걍 3처넌짜리랑 다를바없음	2
너무너무너무 좋~	5
깔끔하고 예뻐요^^잘산거같습니당	5
신랑이 맘에 들어하네여~~추천요~	5
갠춘godddddddddddddddddddddddddddd goodgodsd2342fgjhgkjry41234sdsadsad23232131245wewdaw1323fdghjgjjcc	5
배송도빨랏고 마우스도 좋네요!	5
좋아요  기존에 쓴거랑 비교하면 가격에 비해서 좋아요 ㅎㅎ 불도 들어오고 부드럽고 배송도 빠르고 만족스러워요 ㅎㅎ	5
빠르고 안전한배송 좋았습니다	5
좋은제품 잘받았습니다 이뻐욤	5
배송빠르고 제품 맘에 듭니다~	5
예쁘고 맘에드러요 ^____^ 강추	5
일단 짱짱해 보여 맘에드네여	5
잘받았습니다 물건도 좋아요	5
만족스럽습니다 괜찮네용ㅎ	5
배송빠르고 가성비짱입니다	5
노트북에서는 마우스를 미니 사이즈로 사용했는데 이게 그립감이 좋아서 노트북도 바꿨어요.	5
wkfTmrhdl잘쓰고있어요!! 만족	5
좋아요 예쁘고 편리하네요	5
매우만족 잘 쓰고있습니다	5
좋아요 게임용으로 샀는데 좋다고 하네요디자인도 깔끔하고 좋아요키보드도 함께 구입했는데 잘어울려요!	5
손에 착착 감기네요 ㅎㅎ 	5
잘 받았습니다. 잘쓸게요~	5
좋아요 그립감이 굉장히 좋고 약간 무게감같은게 있다구 할까요? 마우스 쓰면서 기분 좋아져요ㅋㅋ 저렴한 가격에 득템했습니다! 게이밍 용도로 쓰려고 산건 아닌데 게이밍용으로 쓰셔도 나쁘지 않으실 듯 해요	5
완전 마음에 들고 좋아요	5
배송완전 빠르고 좋아요~	5
화이트 마우스는 이쁩니다 하지만 전 무선인줄 알았다가 유선마우스를 보고 깜짝 놀랐어요 , 게을러 그냥 씁니다 	3
빨라요 그냥 좋아요 빠르고 좋습니다.굳굳굳민아러미ㅏㄴ어림넝리ㅏ먼일킅ㅊ풉ㅈ도새1234123412341234ㅁㄴㅇㄹㅋㅌㅊㅍㅋㅌㅊㅍㅋㅌㅊㅍㅋㅌㅊㅍㅁㄴㅇ	5
화블 샀는데 화잇이낳음	5
그립감도 좋고 편하네요	5
감사해요 잘받았습니다	5
패드 고무냄새나요ㅜㅜ	5
가성비 갑인거 같아요!!	5
배그하기딱좋은마우스	5
손에 착 감기고 좋네요	5
총알배송! 품질대만족	5
착용감 너무 좋아요!! 	5
깔끔하고 아주 좋아요	5
만족합니다 잘쓸께요 	5
이상없고  쓸만하네요	5
화이트가 이쁘네요 ㅎ	5
감도 좋고 디자인좋고 배송좋고~~★	5
좋아ㅛ. 매우좋습니다. 키감도좋고 좋아요.ㄹ햐ㅐㄴ휴야ㅔㄴㅇ휴ㅑ늉ㅎ늏야ㅐㄴ휴야ㅐ[ㄴ휴야ㅐㅔ[ㄴㅇ휴ㅑㅐㅔ[ㄴ휴ㅑㅐㄴ휴ㅑㅐㅔ[	5
확실히 좋긴 좋네요^^	5
상품을 잘받았습니다	3
배송도빠르거좋네용	5
배송 아주 빠릅니다.	5
배송 빨라서 맘에 듬	5
역시 피시방 마우스!	5
3번째 삽니다 좋아요	5
감도 좋습니다. 맥스틸 제품 쓰기 좋습니다.다른 제품들 보다 가성비가 좋아요. 경쟁사들에 비해서 써볼만합니다.피방에서도 많이쓰구요	5
무겁다는 분들은 아마 여성분들인가요?특별히 무게감을 느낄만한건아니구요크기도좋습니다.남성 손크기정도면 딱 들어가는 좋은크기입니다.감도 설정이 따로 있는 마우스는 처음써보는데 좋네요.입문용으로충분합니다.	5
마우스 좋아요 ㅎㅎ	5
간지나네요 배그 ㄱ	5
좋아여  만족합니다	5
배송 상품 모두만족	5
마우스가 딱입니다	5
깔끔하고 이쁩니당	5
가성비  좋은데요?	5
생각보다괜찮아요	3
믿고쓰는 마우스! 	5
완전 만족합니다~	5
괜찮은 굿 긑으오	5
정말 좋아요 ㅎㅎ	5
가성비 좋네요.   	5
배송 겁나빨라요	5
빠른배송입니다.	5
마우스는 좋네여	5
아들이 좋아해요	5
조하효요를레이	5
앙~~~ 기모찌~~!!!	5
아주만족합니당	5
아주쓸만합니다	5
걍가격값하는듯	3
너무좋아요~~~^^	5
좋급니다 ㅇ ㅎ	3
되게 좋아요!!!	5
사용감 좋아요	5
완전 대박 굿^^	5
고거개거갸더	5
조아요오오호	5
좋아여 굿굿 	5
아~ 좋습니다	5
가성비 갑임	5
굿입니다용	5
이주좋았음	5
좋습니다!!0	5
최고임니다	5
짱 좋아요..	5
만족스러움	5
조아요우웋	5
이쁘네요~~!	3
진짜개좋음	5
잘쓸게여ㅎ	5
좋습니다~~~	5
가성비 굿	5
그립감이 부드럽고 간편하게 hz조절이 가능해서 정말 가성비 갑이라고 생각합니다. LED색도 강하지않고 좋습니다. 다만 손이 작으신 분들은 사용하시기엔 좀 큰감이 없잖아 있어요~	5
qweasdzxc	5
ㅂㅅㅇㅃㄹ	5
좋습니다 화이트로 샀는데 하자도없고 가격두 저렴하구 성능도 너무좋습니다!!!적극추천해요 다음에 또 구입하고싶습니다	5
좋아 좋ㅇ 구 매 평 작 성 하 는 데 꼭 오 십 글 자 를 써 야 하 네 그 냥 삐 까 번 쩍 하 고 좋 음 ㅋㅋㅋ추천	5
ㄴ야ㅜㅜㄴ우ㅑ ㅣㅛㄱ녓냣내ㅛㅇ랫냣냐대ㅛ냐ㅛ앟타호ㅗ텋챃ㄴ샤ㅛㅏㅏㅛ앟넛엇얏댜ㅛ댜아ㅗ리ㅗ댜ㅛㅑ야ㅛ야쟈애ㅛ라ㅗ찿	5
Lydoyd JRaktsktdoysotdlydlcbhclhhchlclhdhkskgdykdykdykdkys	4
좋아요 맥스틸 마우스는 처음 구입해보는데 저가형이지만 스펙도 쓸만하고 괜찮은듯합니다.다만 마우스 형상이 그립방법을 좀 많이 가리게 생겨서 호불호가 갈릴듯 하네요	5
선이 면 재질로 되잇어서 좀 쓰다보면 꼬일 것 같아요 ㄱㄴ데 마우스 자체는 너무 잘되고 예뻐요 불빛 반짝거리고 개임 하고싶게 생김 ㅋ	5
저려미괜차니 저렴란 가격에 거ㅐㄴ차노은 물건이네요그런디 생각보다 마우스가 크긴 해요그래도 예쁘네여 ㅎㅎ	5
ehehzbe	5
게임은 안하지만 무난한 그립과 내구성 믿고 사네요~게임용 아니라도 무난하고 좋은거 같네요~	5
추천합니다 유야래거듀뉴아리새다주뮤우처거가저너랴랴라아너토여갸더너어차래개어저누우차라기러루뉴저우라라러우구라창	5
마우스에 마우스손목보호대도 추가로 구매했는데 매우 만족합니다!	5
배송 빠르고 좋아요. 배송 빠르고 좋네요. 가격도 저렴하고, 굉장히 만족스러워요.근데 같이 산 젤패드는 정말 못쓸정도네요. 딴것보다 냄새가 너무 심해서 사용 못하겠네요.	5
2월 19일에 구매했는데 한달좀 썼는데 휠축이 부러졌어요 딱 싼값하는것 같아요 이건 뭐 만얼마짜리 수리해달라고 보내기도 그렇고 그냥 다른회사 마우스로 재구매했습니다  비추합니다	2
조효ㅡㅂ니다. 종8냐너자야져러28러28ㄷ8녖72ㅕ져27젼727녀27져72ㅑ쟈댜쟈2ㅑㄷ8쟏2ㅕㅕㄷ뎌져뎌2ㅕㅈ	5
마우스 완전 최고네요!! 로지텍보다 더 좋으네요!!	5
아주좋음 ㅋㅋㅋ	5
저지 저          렴        한                    가                  격           지               리                 는      성             능	4
ㄱㄱㄱㄱㆍ	5
게이밍에 최적화된 마우스 게이밍에 최적화된마우스입니다. 소프트웨어다운하면 색상도바꿀수있고 4000di 까지 .. 맥스틸적극추천드려요!	5
마우스 좋아요~~ 제가 손이 작은데 이 마우스는 편하고 좋은거같아요보들보들 한 느낌에~~그립감이 좋습니다 ㅎㅎㅎ	5
좋아요!! 깔끔한 디자인에 클릭하는 느낌도 딱 좋고 그립감도 좋네요 ㅜ 좋은상품 잘 산것같습니다. 역시 맥스틸!	5
게임용 굿 디자인 용으로 구매했어요역시 매번쓰던거라 좋네요디피아이도 4단계로 결정할 수 있어서좋아요	5
배송 빨라요 포장도 양호했는데 정작 클릭감 구려요 	3
상품 배송 좋아요상품 배송 좋아요	5
잘 받았습니다. 지난번 쓰던 마우스보다 클릭하는게 조금 더 힘이 들어가지만 DPS가 좋고 마우스 무게가 적당해서 훨씬 편하게 사용하고 있어요.	5
조아요 기대안했는데 저렴하게 잘샀어여 화이트라 디자인도 이쁘고 좋네요!!ㅎㅎㅎㅎ너ㅏ내큐큐ㅏ맞느	5
가격대비 최고 가격대비 좋은 마우스가 아니라 정말 좋은 마우스입니다. 물론 고가 마우스가 더 좋겠지만, 이 정도 가격대에서 부담없이 살 수 있는 마우스입니다.	5
좋습니다~~겜방 마우스~~ㅋㅋㅋ 잘쓸께요	4
배그 할려고 샀는데 배그가 더 잘되는 기분이에요 ㅋㅋㅋ 좋아요	5
가격과 상품 다 만족합니다!!! 심플하고 이뻐용 ㅎㅎ 푸른빛>보라빛으로 바뀌는 거도 너무 이쁘고 깔끔하고 너무 맘에듭니다 딸칵딸칵소리가 조금 크지만 상관없어요!! 	5
가격 보고 품질 걱정했는데 전혀 문제도 없고, 예쁘고 기능 좋아요 :) 피시방에서 많이 보던거라 뭔가 편하고 좋네요 ㅎㅎㅎ	5
감도조절이 정말 개꿀입니다 ㅎㅎㅎ	5
싸고 좋습니다~! 가격도 착하고 PC방을 가면 무조건 이 마우스더라고요~!그래서 인터넷 찾아서 바로 샀습니다~ 그립감도 좋고 ㅎ 아주 좋아요~~	5
굿 배송속도도 좋고 너무 빨리와서 좋아요 깔끔하고 음 성능도 좋은거 같아요 괜찮다면 다음에도 구매할 의사있습니다.	5
asdfadsfasdfadsf	5
최고네요 가격대비 가성비 최고입니다.이런 제품이 있다는 걸 예전부터 알았었다면 진작에 구매 했을텐데 지금이라두 알게되서 좋네요	4
추천합니다 게임용으로 제격이네요 ㅡ촉감 좋고 가볍워요 선이 일단 끈으로 되있어서 디자인과 모든 면이서 가성비 괜찮은거 같습니다	5
배송빠르고 마우스도 너무 잘되요 ㅎㅎ 	5
배송도빠르고 상품 괜탆네요^^배송도빠르고 상품 괜탆네요^^너무 너무마음에들어요다음에또	5
계속 쓰던 제품입니다. 감사합니다.	5
. 피시방에 있는 마우스를 써보다가 구매했어요 저렵하면서도 괜찮은거같아요  마우스 led도 깔끔하고 이쁘네요~잘쓰겠습니다~~~	5
전에 쓰던거라 또구매 전에 이모델을 썻는데 오래 되어서 다시 사서 쓸려고 해요 하직 꽂아서 사용은 안해보았는데한번 사용해볼께요 ^^ 잘쓸게요 ㅎ	4
너뮤조아 배송도빠르고 상품 괜탆네요^^배송도빠르고 상품 괜탆네요^^너무 너무마음에들어요다음에또ㅎㅎㅎ	5
최악..입니다.누가 뜯은듯한 박스.중고품같은 마우스상태.다른곳 이용하세요 	2
좋아요 가성비 짱 ㄹ. ㅎ ㅎ ㅎ. ㄹ ㅇ ㅎ. ㅎ ㅗ ㅎ. ㅇ ㅇ ㅎ. ㅎ ㅎ ㅇ ㅇ. ㅎ ㅎ ㅎ ㅇ.	4
귯 이것저것 찾아보다가 구매했는데 생각보다 큰 제퓸이네요 제가 손이 작아서 그런디 한손애 꽉차는 느낌	4
아주 좋습니다 굿굿 임니다@@하하학	3
아들이 사달라고해서 사줬는데 써보니 좋다고 해요..근데 무선인줄 알았는데 유선이라 살짝 아쉬웠어요..	3
아주 좋습니다 만족합니다! ㅎㅎ	5
센서가 구버전이라서 그런지 삼도가 기대한만큼까지는 안되었습니다.	4
굳굳굳!좋아요	5
배송도빠르고마우스 자체도 좋아 만족합니다.가격대비 제품 좋내요.	5
그냥 가격만큼 함 그립감이나 터치감이나 그냥 이 가격만큼 합니다. 로지텍 저가 랑 비슷하고요내구성은 뭐 써봐야 알겠지만 일단 평타는 치네요 게임용이라고 하긴하는데 ㅇㅇ	4
빨라요빨라	5
만족 스럽습니다 사용하다 고장나면 한단계 위를 구매하고 싶네요	5
배송 빠르고 계속 쓰는거라~예전 물건이 고장나서 새로 구매해요.	5
저한테 딱 맞습니다.역시 평가를 보고 사길 잘했네요마우스가 보들보들해요잘 움직이구요😁	5
pc방에서 게임하다 맘에 들어서 집에서 쓸려고 마우스를 처음사서 써보는데 매우 만족합니다	5
좋아서 하나 더구입해용ㅋㅋㅋㅋ	5
좋아요. 배송도 빠르고 괜찮네요. 상품평이 워낙좋아서 주문해봤는데 드라이브설치로 키설정해서 하니 좋네요	5
포장지에 뜯은 흔적이 있네요 포장지에 뜯은 흔적이 있네요사용감은 없어 보여 반품하기 귀찮아서 그냥 씁니다만기분이 나쁘네요	3
가격대 성능 만족합니다. 내구도, dpi 조절기능, led 등등	5
제 손엔 마우스가 좀 크지만 그 외엔 다 마음에 들어요	5
방에서 나가기가 싫어요...ㅠ 마우스가 편해진 뒤로 방에서 못나가고 있네요 컴퓨터하느라...ㅠ가성비 핵꿀 아이템꼭 추천합니다	5
약간 크기가 큰감이 있지만 대체적으로 만족합니다^^	5
장패드도 같이 구매하고 팠는대   같이 주문해도 배송비가 따로 각각 나와서 주문 못했네요..   그거빼곤 좋아요@#	5
굿 빠른배송과 멋진 그립감 너무좋습니다.이가격에 이마우스를 쓴다는건 행운잇것같군요정말 잘쓰겟습니다 5년씁니다.	4
잘받았습니다. 아직 연결해서 써보진 않았네요 ㅎ	5
편안함  좋아요 ㅎㅎ 같이 산 마우스패드도 푹신푹신해서 조음 쓸만함 근데 새 마우스를 사도 게임실력은 그대로인게 조금 슬픔.	5
국민 마우스라는 네이밍만 보고 샀습니다처음써보는 브랜드 인데사람들이 왜 맥스틸 맥스틸 하는지 알겠네요맘에 듭니다	5
잘사용 할께요 배송 잘받았습니다. 먼저 사용하던 마우스는 좀 팔꿈치에 무리가 와서 게임용으로 구매했습니다. 많이 파세요.	5
마우스 좋아요 동생 게임한다고 샀는데 저도 써봤는데너무좋어요 진짜ㅜㅜㅜ집에서 pc방처럼 느끼는거ㅛ같아요ㅠ ㅎ	5
감도 좋아요.갠적으로는 감도는 1500-2000정도가  무난한거 같아요.	5
굿입니다 제 손 크기는 키보드 F1 - F11 닿는 정도인데딱 적당한거같아요 겜할때 작업할때 사용하고 있어요	5
좋아용 ㅋㅋ 무선은 죄다 작은거 밖에 없어서큰손이라서 큰거 사니 딱맞다고 하네요 ㅋㅋ 잘쓰고 있습니다 ㅋㅋ	5
만족합니다 예전부터 쓰던 마우스입니다저렴한 가격에 성능 아주 좋은 마우스입니다그립감좋고 내구성 아주 우수합니다	5
역시 같은 마우스를 써야 감도가 유지된다규!	5
배송 짱빠르고 그립감 굿 배송 짱빠르고 그립감 좋네요 아직 컴퓨터가 안와서 써보지는 못햇는데 마우스 그립감은 정말 좋은거같네요 ㅊㅊㅊ	5
지금 막 사용 중인데 괜찮은 것 같네요 ㅎㅎ	5
조작도 편하고 손에 착 감기는게 좋습니다^^	5
그립감이 썩좋진 않지만 가성비는 괜찮네요	5
감도 조절도 좋고 뒤로가기 버튼도 좋ㅇ요	5
배송늦는거빼고는 좋습니다!!물건좋아용!!	3
좋아요 좋습니다. 그립감 괜찮은거 같은데 저한테는 조금 큰듯? 익숙해지면 괜찮을지도, 배송빠릅니다.	4
처음 배송품이 불량이었지만.. 수거 및 재발송이 늦어졌지만.. 제품은 만족합니다.	5
진짜 연결하면 색이 뜨는데 너무 이뻐요~ 	5
다시 구매하는건데 가성비 갑이네요 최고	5
추천! 정말로 정말로 좋습니다. 피시방가면 흔히보이는 마우스고요. 피시방 마우스 대부분 다 좋잖아요 ㅎㅎ 이런거 잘몰라서그런지 저한텐 정말 좋은거같아요 ㅎㅎ	5
좋아요. 마우스 깔끔하고 클릭감도 좋고 세련되서 좋아요~ 잘 사용할게요 감사합니다~! 많이 판매하세요	5
좋네요 예전 마우스는막 커서 떨림도 있고 그래서 게임할때 불편했는데이 마우스는 그런것도 없고 부드럽고 좋습니다!!	5
좋아요 애들아빠가 쓰려고 주문했어요	5
배송도 빠르고 제품도 만족스럽네요!	5
너무 좋네요. 잘산듯~~~~잘쓰?습니다.	4
너무 좋아요. 잘 사용하고 있습니다.	5
최고 역시 좋은 품질에 빠른배송이 최고 인거 같습니다.가격대비 품질도 우수하고 너무 마음에 들어요!!	4
아들때문에 구입했는데좋아합니다.	5
기부니 너무너무 조아연	5
적당히 저렴하고 손에도 잘 맞네요	5
굿굿 추천합니다. 하루만에 왓으여	5
잡았을때 생각보다 편해서 좋네요~	5
배송 빠르고 제품 품질도 좋아요ㅎ	5
상품을 왜 이런식으로 보내시나요?	2
역씌이 맥스티르G10 갓 마우스 인정	5
배송도 빠르고 저렴해서 좋습니다	5
좋긴한데선이나중에좀꼬일것같음	5
배송도 빠르고 물건도 만족합니다	5
가볍고 그립감 짱입니다. 강추!!	5
정말좋네요~역시 사길 잘했어요	5
배송 빠르고 제품 상태 좋아요	5
감사합니당 배송도 빠르구 ㅎ	5
좋아요 배송도 빠르고 가성비 좋습니다~. 예뻐요. 전에 것과 비교해 봤는데 새거라서 그런지 좋아요.	5
최고입니다 중급사양 초고임	5
무게도 적당하고좋아요 ㅎㅎ	5
에임잘되네 매우 만족합니다	5
나이스입니다 가격대비최고	5
배송 빠르고 상품 좋습니다.	5
좋을거같아요 아직안왓는데  가격대비 좋다고해서 기대하는중입니다 동생이쓸껀뎇좋으면좋겠어옹 ㅎㅎ 얼른와랏 ㅋㅋ	5
두개째 삽니다 매우 좋아요	5
가격도좋고품질은단연으뜸	5
크기 적당하고 쓰기 좋아요	5
가격도 저렴하고 좋습니다.	5
아들이 잘쓰고ㅗ 있습니다.	5
정말 좋아요 가성비대비 짱	5
좋습니다 가격대비 좋아여	5
배송빠르고 상품도 좋아요	5
만족합니다 배송도 빠르고 제품도 만족스럽고 좋네요싸고 좋은 게이밍 마우스 찾으시는 분들에게 추천합니다	5
배송빠르고 상품좋고 만족	5
좌우 버튼 클릭감도가 달라서 받자마자 교환했습니다.감도는 괜찮네요.교환받고 제대로 사용해봐야 더 자세히 알것 같습니다.	3
좋아용  만족하며 사용중	5
럼펑 좋아요 느낌도 좋고	5
좋아요 잘 쓰고 있습니다	5
흰색인게 아주 예쁘네용	5
배송빨라요 맘에 들어요	5
배송도 빠르고 좋아요. 	5
배송도 빠르고 조아요~~	5
좋아요 사용감 좋습니다 디자인도 깔끔하고시용감 좋습니다 디자인도 깔끔하고ㅇㄴㅅㅅㅈ솦ㅍ촏교ㄴㅇㄹㅗㅗ	5
마우스 잘 쓰고있어요!	5
가격대비 기능  좋아요	5
게이밍마우스가성비굳	3
벌써 2개째 구매하네요	5
배송도 괜찮고 좋아요~	5
좋아요 러버가 편해요	5
좋아요 게이밍 마우스	5
너무좋고 만족합니다.	5
마우스 가볍고 좋네요	5
그냥 가격만큼해요 ㅎ	3
대박입니다. 꼭사세요	5
금방왔어요 만족이요	5
재구매합니다 좋아요	5
잘 사용하겠습니다.~~	5
좋네요!  가격도 싸고	5
아주 만족스럽습니다	5
매우 좋아요 설치를 하고나서 프로그램까지 깔고나니완벽하더군요그립감도 만족스럽고 DPI 조절도 가능하니 최고입니다LED 색 조정도 할수있는거 같은데 아직은 안써봐서 모르겠지만\색도 조절가능 하면 더 최고일듯합니다	5
잘사용하고잇습니다	5
조아용 배송도 빠르고색이 너무 이뻐용ㅎㅎㅎ매트로 사길 잘한듯!사이즈는 좀 큰편인데 엥간한 남자가쓰기엔 무리없는듯근데 저 빨간색 불들어오는게 색이 바뀌는줄 알앗는데그건 아님ㅎㅅㅎ,,	5
마우스 넘모 좋은것 	5
디자인 만족합니다.	5
가성비 좋네요 ㅎㅎ	5
이쁘고 배송빨라용!	5
제품 만족스러워요~	5
좋네요 만족합니다.	5
되게좋습니다 ㅎㅎ	5
저렴하고 좋아요!!!	5
저렴하게 잘삿어요	5
늘 쓰던거라  만족	5
소리가생각보다큼	2
굿 가성비 좋네요.	5
배송완전빠름~~굳	5
좋아요 잘 샀네요	5
그립감 클릭감 굿	5
빠른고 좋습니다.	5
제품 너무 좋네요	5
배송 만족합니다.	5
괜찮은듯 합니다	5
장난아니에요 굿	5
괜찮아요 좋아료	3
진짜 지려버려요	5
배송이 빨라요~^^	5
반응속도 좋네요	5
제품 좋고 스마일 배송 좋고	5
갠찬은거같아요	5
너무좋내요대박	5
반응속도좋아요	5
좋네요간지나그	5
가성비 좋아요 !	5
좋아요 감도 엄청좋고 그립감도 디게좋고 괜찬네요 요새 피시방 전부 이 마우스 쓴다더니 이유가 있네요 강추!	5
진짜빨리와요^^	5
오나전 좋아요	5
잘도착했어요 	5
정확히 눌료요	3
너무좋아요 ㅎ	5
깔끔하고 좋음	5
굿굿굿 그립감클릭감드래그 감도개굿너무너무 좋아요더 좋은 마우스도 있겠지만우선 가격에 비해 상품 넘나 좋아요	5
이가격에 이정도 성능이면 아주 좋습니다. 컴알못이면 제일 많이 팔리는걸 사면 낭패는 안본다는 마음으로 구매했는데 기대이상입니다. 싸구려 살빠에 만원더주고 스트레스 받지마세요.	5
빠르게배송돰	5
기대중이에요	5
조우아오우앙	5
코댜초츄앋랴	5
굉장히좋아요	5
물품매우만족	5
매우좋아요ㅋ	5
잘쓸게요ㅎㅎ	5
너무 좋아용!	5
믿고쓰는 g10	5
짱좋아요 굿	5
빠르다 좋다	5
아주 좋군요	5
잘됩니다영~	5
굿~좋습니다	5
너무 젛아요	5
감도 좋아요	5
역시 컴퓨존	5
매우 이뻐요	5
아주소박혀	3
만족핮니더	5
놀넣앟얼케	5
배송느려요	3
굿굿이군요	5
쓸만해요ㅎ	3
좋아요ㅔㅔ	5
정말조아횽	5
marvelous goods	5
빠르고좋음	5
빠른배송귯	5
만족입니다	5
괜춘합니당	5
ㅈㅎㄹㄱ호ㅗㄹ	3
완전 만족	5
그냥 보통	3
좋아요 굿	5
무사 도착	5
앙~만족띠	5
배송도 빠르고 마우스도 너무 너무 조아요 매트 샀는데 느낌 짱 좋음	5
배송도 빠르구 마우스 너무 맘에들어여 ㅎㅎㅎㅎ 구매평에 발열있다는데 그런거 못느끼겠구 가격에 너무 맘에듭니드 !!	5
굿 아주아주 좋아 좋아 가격 좋고 좋고 성능 좋고 좋고 게임 고수가 될수 있을듯 굿굿 하하 껄껄	5
Good!!!!	5
가격 싸고 좋아요 g시리즈 답게 마우스 성능은 믿고 사셔도 됩니다 하지만 일 년 이상 사용하면 왼쪽 클릭이 씹히는 현상이 생기는데 감안하고 사세요 가성비 좋습니다	4
회사직원껄로샀는데 제꺼랑 가격차이가 많이 나네요 ㅋㅋ 젤비싼걸로 사줬으니 그만큼 성능하겠죠	5
주문한지 거의 일주일만에 오고 진짜 상품 받자마자 보니깐 상자도 꾸겨져있고 연결해보니 DPI도 제대로 작동 안함; 톡톡 문의도 확인해보겠단 말만하고 무시함ㅋㅋ 기분 더러웠음;	2
마우스 추천! 평소에 피시방에서 사용하던 마우스들은 손에 잘 안붙고 사이즈도 커서 게임하는데 불편했는데 마우스 사이즈가 아주 딱 손에 맞아서 좋습니다 !! 잘 사용할게요~	5
광마우스라서 무선인줄알고 주문했더니~~유선이였네요~~ 어째든 상품평이 좋아서 좋을꺼라는 예상하고 믿고 써 봅니다~~고장나지않고 오래쓸	3
asdasdasd	5
좋아요 사람들 구매 후기가 좋아서 구매하게 되었습니다.배송은 빠르네요. 무난하게 사용하기 좋습니다.	4
빠른배송 조아여  빠배 조음 미나ㅓㅇ ㅣㅏ벚 히ㅏㄷ버 ㅣㅏ럼ㄴ ㅣ아ㅓ ㅂ자ㅣ허 ㅣ다어 ㅣㅏㅁ넝 ㅣㅏㅓㅂㅈ ㅣㅏㅓ이바ㅓㅣㅏ얼 ㅣㅏ겋;ㅣㅓㅣ ㅏㅂ더ㅣㅏ엄 ㅣ나어 미나ㅓㅇ ㅂㅈㄷㅂㄷㅅㅎㅇㄵㅄㄱ돌오	4
좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅇㅇㅇㅇ 	5
추가상품에 자동 선택돼있는 게이밍 마우스 패드를 보고 기본으로 한장 공짜로 주는구나 했는데 아니었네여 ㅠㅠ 그냥 메뉴 소제목?인듯.. 마우스는 편리하게 잘 쓰고 있습니당	5
아직 막 써보진 않았지만 좋네요 디자인도 괜찮고 그립감도 마음에 들고내구성만 괜찮으면 좋을거 같네요 클릭하는 감도도 마음에 드네요	4
디자인이 손에 촥 감기듯 잡히는게 아주 만족합니다. 근데 마우스버튼 표면재질이 매끄럽게 되어 있어서 약간 미끌거리는 느낌이 있네요	3
괜찮아요 예쁘고 편해요 집에 있는 마우스가 오래되어 성능도 떨어지고 무거워서 바꿨어요바꾸고 난 후에 손목에 힘도 덜 가고 좋네요	5
굳구두구두구데	5
배송 빠르고 상품 퀄리티도 굿 ㅎㅎㅎㅎ	5
좋네요 완전 배송도 빠르고 이틀만에 온거같네요가격에 비해 딱 좋은 퀄에 만족합니다사용불편함도 없고 매우 좋습니다 잘쓸꼐요다음에도 또 사야겠어요 수고하세요	5
괜찮네요 배송도 빠르고 마우스도 가성비 괜찮은거 같습니다 배송때 제품에 바로 비닐포장을해서 그런지 찌그러진거 외엔 만족함	4
마우스 좋습다 사용한지 몇일은 안됬지만기존 마우스비해 좋아요 !잘 눌리면 되잖아요?소리는 그렇게 크게는 안나고블소 기공하느라 왼쪽 오른쪽 다쓰는데 딜사이클 나름 잘 됩니다.	5
ㄹㅂㅅㄷㅂㄷㅂㄸㅂㄷㅂ 이시득ㄷㄱㄷㄱ딛ㄱㄷㄱㄷㄱㅌㄱㅌㅅㄷㅅㄴㅂㄴㅂㄷㅂㄷㅂㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㅂㅈㅂㄷㅂㄷㄱㄷㄱㄷㆍㄱㆍㄷㄱㅈㄱㅈㄴㅂㅈㅂㄷㅂㄷㄱㄷㄱ	5
괜찮은거같아요ㅎ 사용감좋네요ㅎ잘쓰겠습니다ㅎ감도를조절할수있어서좋은거같아요ㅎ계속쓰고싶은마우스네요ㅎ재구매의사있습니다	5
가성비 좋아요 이쁜 모습인데. 유명한 제조업체에 비하여 마감이 아주 좋지는 않아요 감안하시고 구매하세요. 하지만 가격대비 좋은건 사실이에요 ..	4
그냥 그래요 마우스를 많이 타지 않아서 그런지 다른 제품과 큰 차이는 모르겠지만 감도를 조절 할 수 있는 점은 좋은거같아요	3
아직까진 만족합니다. 배그 하기위해 컴퓨터 업그레이드도 했는데마우스는 일반 싸디싼 마우스라 바꾸자고 검색해서 본게 맥스틸 마우스였습니다검색해보시면 아시겠지만 가성비 갑이라고 하는군요치킨먹으러 고고 고고!	5
ASDFVASDJFHVKLASDJFKVASDASDFKASDVJKLFVJASDKFVJADASDKLFVJASDLFVJA기준 최소 5자 이상)	5
sdgsdfsdfsdfsdfdhcvcv	5
잘쓰겠스 감사히 잘쓰겠습니다 아직 마우스는 안써봤는데 잘 되겠죠 배송 빨라서 좋습니다 수고하세여!!	5
누가봐도 한번 뜯은 걸 보내주셨네요 씰 밑에 종이 이미 다 찢어져있는 거 그냥 씰 다시 붙였고 마우스 열어보니 usb잭에 꽂았다뺐다 흔적 잔뜩 있고 마우스에는 먼지도 살 앉아있고	2
굿굿 그립감 최고약간의무게감 있음dpi설정 led표시로 잘 느껴지고화이트 존예보스이갓은 적정가격에 완벽함포탈해야지 ㅎ	5
배송빠르네요 배송이 엄청 빠르네요. 색감도 이쁘고 그립감도 정말 만족스럽습니다. 정말 감사히 잘 쓰겠습니다	4
마우스는 좋음 마우스는 좋은데 배송이 당일배송도 아니고 마우스패드 준다면서 마우스만 달랑하나주네요 앞뒤가 안맞아요	4
배송 빠르고 사용감 좋습니다. 기존 쓰던 마우스보다 길죽해서 아직은 손에 익지않고 불편한감이 조금 있지만 괜찮아요.	3
아주아주 좋아요 ㅋㅋㅋ 휠돌리면 스크롤이 너무빨리내려간다는...	5
아주 좋아여 손에 딱 맞아서 다행이네요 작은 마우스 쓰다가 겜할라고 샀는데 좋아요 좋아요 돈 값 하는 것 같네요	5
제품은 좋아요 첫 제품의 불량건과 그 후의 처리속도는 조금 마음에 안들었지만 제품 자체는 마음에 듭니다.	4
Pc방에서 사용하던 거라 딱입니다! 평소 자주가는 pc방에서 쓰던거라 조작도 편하고 손에도 익어서 좋습니다^^배송은 묶음배송을 시켜서 박스는 없이 뽁뽁이로 잘 포장되어 빠르게 왔네요.	5
마우스 좋아여 배송도 빠르고 제품도 깔끔하니 마음에 듭니다. 피시방에서 써보고 산건데 역시 믿고 삽니다 마음에 들어요 ㅋㅋㅋ 많이 파시고 번창하시길 바랍니다	5
좋아용ㅇㅇㅇ	5
부담없이좋습니다 기존에 사용하던 마우스가 고장나서 저렴한 가격의 게이밍마우스를 찾다가 구매하게 되었는데, 괜찮은 제품인 것 같습니다. 반응속도도 좋고 그립감도 좋네요..	5
후기 제가 손이 작은 편인데 마우스가 클 줄 알아서 걱정이 되긴 했습니다만 그립감도 좋고 딱 맞네요 LED 조명도 너무 이쁘구요 완전 만족하며 쓸 것 같습니다	5
정말 좋아요 가격대비 성능 최고 입니다. 앞으로도 여기거만 살거에요ㅎㅎ. 친구들에게도 계속 추천하고 있어요~	5
가성비 게이밍마우스 경쾌한 클릭감과 손에 착달아붙는 크기 엄청 만족합니다.요즘 피시방가면 맥스틸 마우스 많이 보이던데 다 그 이유가 있는거 같네요	5
PC방에서 그립감?이 너무 좋아서 동일한 제품으로 샀어요. 진짜 뭔가 든든한 느낌의 마우스랄까? 아주 좋습니다. 	5
배송빨라요 배송도 빠르고 제품도 만족합니다 저렴한 가격에 잘산것같아요 게임용은 쓸건 아니지만 잘쓸겠습니다	5
배송이 아주 빨라용ㅎㅎ 그리고 가격대비 괜찮은거 같습니다	5
굿 손이 약간 작은 편인데 손 크기에 잘 맞고 dpi조절도 알맞게 되고 가벼워서 좋습니다 가격대비 좋아요!ㅎㅎ	5
무게감도 적동하고 좋은데, 묘하게 마우스 커서가 늦게 움직여요. 흠...설정을 바꿔도 안되고 뭐가 문제지;;;	3
좋아요 처음엔 가격과 상품평 위주로 구매 결정했는데 케이블 마감이며 감도가 최고네요 가성비 갑입니다	5
와따봉!!! 저렴한가격에 이만한 마우스 있나싶네요그립감 좋고.. 편합니다ㅎㅎㅎㅎ매크로 설정하기도 좋구요	5
가격대비 처음엔 후기보고 살까말까 고민했는데박스 모서리가 아주조금 닳아있는거 빼고는 다 괜찮았습니다 배송과 입금까지 길어야 3일정도였고요. 가격대비 괜찮은거 같습니다 개인적으로	5
괜찮아요 피시방에 쓰는거랑 비슷하네요. 개인적으로 게임하려고 산건데 만족해요ㅋㅋ! 무게감도 괜찮고 손에 땀이 많은 편인데 잘 안묻고 좋네요	5
산지 1년도 안됐는데 한번 다시 구매했습니다 이번에도 금방 고장나면 여기 회사꺼는 다신 안살려고요	3
가성비 좋은 마우스~~ 마우스가 고장나서 샀어요~검색해 보니 가성비 좋은 아이더라구여~무슨 1위라고 하던데 .. ㅋㅋㅋ무게감은 전에 쓰던거 보다 쫌더 느껴져요 !!그래도 이정도 가격이면 아주 좋아요 !!	5
좋네요^^ 배송도 빠르고 성능도  괜찮네요...	5
추천!! 기대안하고 샀는데 가성비가 오집니다!!g1쓰다가 사용하는건디 무게감도 그렇고 정확도도 상당히 좋은거같네요 추천!!	5
가성비 쩝니다 2만원짜리라 별 기대 안했는데 이정도면 쩌네요마우스 감도 조절하는것도 아래쪽에 하나 위쪽에 하나 이렇게 있어서 미세 조정도 가능하고 매우 만족합니다	5
괜츈함 겜방에서 자주 볼 수있는 마우스라 남성분들은 익숙한 브랜드라고 생각합니다. 체감도 좋고 겜방 느낌 물씬~ 쓸만해요	4
그냥 브랜드 믿고 사세요~ ㅑㅊ매ㅛㅊ미ㅕㅊ지ㅗ치ㅗㅈ차ㅗㅊ마ㅛㅊ마ㅛㅌ자ㅛ죠텨ㅏㄷ피ㅕㅍ디ㅕㅍ닣녀ㅣ조차ㅗㅈ치ㅕㅊ나ㅕㅊ나ㅕㅊ자ㅗ차졏	5
굿굿좋아용~~! 굿굿 마우스가 생각보다 커서 조금놀랬는데 사용하다보니 적응되어서 무게도 적당하고 잘쓰고있습니다~~~!	5
굿 기존에 사용하던 기본 마우스랑 비교하면살짝 무거운 감은 있습니다그래도 빠른배송에 만족합니다.불빛도 예쁘네요	5
굿 기존에 사용하던 기본 마우스랑 비교하면살짝 무거운 감은 있습니다.그래도 빠른배송에 만족합니다불빛도 예쁘구요	5
마우스는 많은 리뷰가 존재하는 만큼 성능이 좋네요.전용 드라이버도 있기 때문에 좋습니다.가성비를 넘어서 그립감이나 클릭감이 매우 좋은 편이기 때문에 추천합니다.	5
마우스가 조금 커서 손이 작으신분들은 불편할수있는데 저한테는 딱맞아서 아주 만족합니다~!	5
역시 역시맥스틸이네요 저렴한데 인기가 너무많아서 반신반의하며 구매했는데 이가격에 이 그립감에 이 휠감이면뭐	5
굿 일요일에 주문해서 월요일에 받았네요 물건도 깔끔하고 좋아욘~~ㅋㅍㅊㅌㅍ~~~ㅁㄴㅇㅁㄴㅁㄴㅇㅌㅊㅋㅌ	5
너무 후진걸쓰다 바꿔서그런지 몰라도 가격대비 엄청좋습니다편하고 좋네요 맘에쏙들어요	5
가성비갑 매우잘됩니다 모니터랑딱맞네요 처음엔 인식이잘안된다싶었는데 드라이버깔고 잘됩니다 세부적인 조절도가능하구요 배송빠릅니다 잘쓸게요~~~	5
 G10 마우스 배송 빠르고 그립감 좋습니다. LED포함해서 전반적인 디자인도 만족스럽고, 무엇보다도 무광코팅의 마감이 끈적임이 없어서 좋습니다.	5
개인적으로 전에 쓰던 맥스틸보다 그립감은 약간 떨어지지만 촉감이 부드러워 좋아요	5
마우스 야무집니다. 손에 촥촥감깁니다.아무튼 야무집니다.많이 파시고,재구매의사는 나중에 말씀드리겠습니다.마-우스-	5
좋 아 요	5
좋아요 베틀그라운드 할려고 구입했는데손에 딱 맞고 감도 조절도 할 수 있어서 좋아요가격도 저렴하고 배송도 빠르고 만족합니다.	4
강력추천 배송도 빠르고 누름의 그 소리 감각 모든게 완벽하다고 볼수있습니다  가성비 그냥 최고 그냥 강추 써보신분들만 알수있습니더  지금 바로 구매하세요	5
역시 맥스틸입니다. 가성비 굿이네요. 단순히 게이밍때문에 마우스를 바꿨는데요. 일반 로지텍 마우스보다 훨씬 좋은 것 같아요!	5
트론 g10 피시방에서 많이 사용했었던 마우스 ㅎㅎ 저렴한 가격에 잘 산거 같아요. 무게감도 적당하고 좋아요	5
불량 불량받고나서 다시 교환해서 매우 불편했습니다 테스트 1번거치지 않고와서 귀찮음을 덜어야했네요	3
굿 배송 빠르고 인정받은 제품.좋아요....,.,...,.,,.,.,.,.,.,.,... 숨쉬는 LED 멋져요	5
마우스 좋네요 색깔도 예쁘고 제가 좋아하는 유광 재질이라 특히 맘에 들어요	5
저렴하고 성능 좋네요. 가격도 저렴하고 성능도 무난하고 무엇보다 마우스를 쥐었을때 손목이 꺽이지 않아서 장시간 사용시에도편할거 같네요. 많이들 사는데는 이유가 있었군요.	5
가성비 최고~^^ 마우스 LED 색상도 네가지여서 조절이 가능합니다.usb연결선도 넉넉해서 본체에서 멀리 떨어져있는데 연결하기 충분합니다.	5
배송은 빨리 왔으나... 마우스바닥에 고무패트의 접착이 떨어져서 왔네요. 	3
빠른배송 감사합니다^^ 	5
재구매 해도 역시만족  제가 사용해서 쓰다가 여자친구 마우스가 필요해서 같은제품 재구매해서 선물해줬는데 너무 만족스러워 하네요배송도 빠르고 물건도 너무 좋았습니다.	5
매우 만족하며 잘 사용하고 있습니다.다만 싸이즈가 조금 큰게 흠이네요	5
개좋음 ㄹㅇㅇ루다가 	5
배송이 무지 빠르네요	5
빠른배송감사합니다 ~	5
rtrtasdfasdvasdv	5
완전 좋아요 이건 혁명이다 왜냐하면 혁명이기 때문이다. 짜파게티를 먹다가 마우스에 껴서 다시 샀는데 이렇게 좋을 수가 있다니 말도 안되 꺆	5
배송은빠르고 좋아요.. 마우스도 너무예쁘구요ㅠㅠ그치만 마우스가 너무커서 손에안잡히네요..이렇게 클줄몰랐어요..거기다 클릭하는게 너무힘이들어가고 힘듭닏ㅇ.ㅠㅠ결국 그냥 안씀..	2
굳 노조저차ㅜ구자어휴으나추루아퍼ㅠ유저터루자아퍼우ㅜ다무추루바ㅏ누추우나아ㅠ츄우나나타추투마타투ㅜ나마라라락	5
매크로 마우스를 위해 구입했는데 마음에 듭니다. 손에 딱맞고 매크로설정이 쉬운편이라서 정말 좋습니다.약간 싼맛은 있지만 원래 그맛에 사는것이라...	5
무개감이 좋네요. 무개감이 무겁지도 가볍지도 않고 딱 적당해서 게임에 적합해서 FPS게임 하기에 매우 적당합니다 :)	4
마우스 로지텍G100 쓰다가 맥스틸사용하니까 너무좋네요!! 많이파세요!	5
손이 큰편인데 지금 마우스도 커서 굉장히 편하고 기능도 다양한거 같네요 불들어오는것도 이쁘네요	5
너무 맘에듭니다~~ 일단 디자인부터가 너무 이뻐서 너무 맘에들고요~사용해본 결과 집에서 FPS하는 유저가 아니라서 롤정도 하는데 불편한점은 없네요	5
생각보다 마우스가 작아서 쪼금 불편하긴 하지만 그래도 마우스 느낌이나 사용감은 괜찮네요 작업용으로 서브로 사용하는 마우스로 사용중인대 느끔도 매끄럽고 좋습니다.	5
만족합니다 잘쓰겠습니다~	5
가성비 굿 전에 쓰던 마우스가 고장 나서 사게 되었습니다마우스에 다양한 기능이 있어서 좋네요마우스에 볼륨을 조절하는 버튼이 추가로 있었으면 완벽할듯한데 그런 기능 있는 마우스는 없겠죠?	5
이마우스 두개째 구매하는데 가격도 저렴하고 그립감이 최고인듯	5
배송완전빠르고 마우스 좋네요 가성비좋네요 	5
배송도빠르고 성능도 괜찮습니다 가성비 마우스로 후회없을선택	5
빠른배송ㄱㅅㄱㅅ:)좋아요!	5
잘 받았습니다. 생각보다 크긴 한데..적응되면 좋을것 같아요.	5
여자친구 사줬는데 굉장히 편하고 좋은것 같습니다. 좋아요~	5
빨리왔어요 자알쓰을께어요요오옹ㅇ~~~~아직안뜯어봐시오옹 궁금하네요~~~~ 자롤ㅇ미사소소시르를시소소사오시르를	5
좋았습니다. 장패드도 같이 구매했는데 좋은 선택이였습니다. 또 구매합니다	5
감도 편하게 조절하는거 짱이에요!!! 묵직하고 좋네요 ㅎㅎ	5
그립감좋고 디자인도 미래지향적. 약간 무게감은 있습니다	5
배송은 만족..제품에 대한 기대치는 가격에 비해서 별로임.	3
그립감과 조작이 매우 맘에들어 기쁘게 사용하고있습니다.	5
배송도 나쁘지 않고 가격 대비 마우스 정말 잘 산것같아요	5
ㄱㅅㄱㅅ 잘쓸게여	5
좋아요 집에서 쓸 막마우스로 샀는데 뭐 에러같은거 없고 dpi조절 편리하고 해서 간단하게 쓰실 마우스로는 정말 괜찮은것 같네요	4
그립감은 익스? 느낌이구 아주 만족하여 사용중입니다 !	5
생각보다 괜찮은 상품이에요 선정리 하셔야 편합니다ㅠ	5
배송은 만족...제품에 기대치는 가격에 비해서 아쉬움...	3
매우 좋습니다. 만족합니다.	5
ㅇㅇ ㄴㅈㅅㅂㅈㄱㄷㅂㅈㅅㅈㅅㅈㄱㅈㄱㅊㄴㄷㄴㅈㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄱㄷㅈㄴㅈㄴㅈㄱㄷㄱㅈㄴㅈㄴㅈㄱ짇ㄱㄷㄴㅌㅋ디	5
굿입니다 정말 배송도 빠르고 게임을 평소에 많이하는데 손목에 무리도 없고 반응도 짱짱 빠릅니다. 강추합니다.	5
배송빠릅니다. 마우스도 예쁘거 dpi조절 되는게 좋네여	5
만족하면서 잘쓰고 있습니다 손에 착착감기고 좋아용	5
ASDFVSAFVSFVASDFASDVFV ASAJDKFASDKLFJVASDKLFVASDFKASDJFVLKDSAJFKLAVJSFASDFKLVASDJCKLFJSDLFJVAASDFLJASDFKLAJSDLFASDVJFASDFKLASJLDFVJASDLKFVJAS	5
좋아아요오 이상없이 빠르게 배송되네요케이싱 박스가 평행사변형인게 특이하지만 잘 쓰겠습니다. ㅎㅎㅎㅎ	4
전에 같은걸 써봤는데 좋아서 또 사서 씁니다. 굳굳	5
배송 엄청나게 빠르고요마우스는 제가 뭐 엄청 고수가 아니라 모르겠네요 그냥 이뻐요 	5
ㅇㅌㅋㅁㅌㅁㅇㅊㅁㄴㄷ	5
아주마음에 듭니다 너무 크지도 않고 너무 작지도 않고 손에 딱맞습니다 남성 여성 누구나 편하게 사용할 수 있을거같고 색상도 이뻐서 어디든 잘 어울립니다	5
조아요 ㅎㅎ3ㅎㅎㅎ34	5
전체적으로 고무가 있어서 안미끄러지고 좋네요	5
완전 사용감 좋고 크기도 적당하니 추천합니다.	5
가격대비 아주 매력적인 마우스 인거같습니다.	5
배송도 하루만에오고 물건도 아주 맘에들어요!	5
비슷한 가격대에서 가장 좋은것 같습니다 ㅎㅎ	5
중학생 남동생한테 선물했는데 좋아하네요:)	3
처음 하얀색을 사보았는데 이쁘고 좋습니다!	5
좋아요 ㅎㅎ 피방에서만 쓰던건데 새제품받으니까 감촉이 다르네요 ㅎㅎㅎ	5
맥스틸 배송이 빨라서 정말 좋았습니다뭐니해도 품질이 정말 좋군요가격도 저렴하고 주변인에게 추천 할 만한제품은 틀림없습니다 잘 쓰겠습니다	5
마우스가 아주 좋습니다~~~~가성비 최고에요	5
생각보다  너무  좋아요ㅎㅎ 만족합니다 ㅎ	5
겐찬네요 2만원짜린데 이정도면 매우 만족	5
좋습니다.아주좋아요~열싷히겜해볼랍닏·.	5
만족해요~~ 마우스 안되서 성격 버릴뻔 했는데..ㅋㅋㅋ바꾸고 다시 차분해졌어요~~	5
가격대비좋구요~이쁘고움직임이편하네요	5
배송도 빠르고 가격대비 성능 만족합니다	5
좋아요마우스가 게임전용이가 편하네요	5
그립감 도 좋고 휠소리가 안나서 좋네요	5
마우스가 유명한 마우스라 구입했는데 약간은 실망스러운 부분이 있어요. 그래도 가격 생각하면 좋은 마우스 에요. 전체적으로 좋아요	5
맥북쓰는데 마우스 없이 쓰려니 너무 불편해서 구매했습니다ㅎㅎㅎㅎ실물이 더 이쁘구요 너무 좋습니다ㅎㅎㅎ	5
매우 좋은 제품이네요. 잘 쓰겠습니다.	5
업그레이드? 가 안되는데 이건 무슨 ...	2
뾱뾱이로 안전하게 포장되어 왔습니다	5
지금 이걸로 게임을 몇판째하는지...ㅠ	5
화이트 깔끔하고 마음에 듭니다 ㅎㅎ	5
좋습니다 집에서 가정으로도 좋아요	5
노트북용으로 한번더샀는데 좋아요!	5
가격대비 짱짱하게 좋은거 같습니다	5
피방에서 보고 구매했는데 괜춘해요	5
미리사용해보고 산거라 만족하네용	5
마음에 드네요..잘 사용 하겠습니다	5
완전 개꿀인 부분인부분	5
아이가 직접 고른건데 맘에들어합니다불이 들어와서 깜빡 거려요 괜찮네요	5
좋군요 이만하면 아주 만족합니다.	5
배송 빠르고 마우스 품질도 좋아요	5
표면이 좀 미끄럽지만 가성비 좋음	5
손에 딱 맞고 가성비로 짱좋아요^^	5
아직 사용전이지만 좋을거 같아요	5
배송빠르고 제품도 좋습니다 굿굿	5
상품너무좋아요 빠른배송도 최고~	5
조카선물로사줬는데너무좋아해요	5
아이 게임용으로 잘구매하였네요	5
배송은 느림 오우그립감 역대급일할때쓰기좋을듯 싶음배송이 느림가격이 착함성능은안써봐서몰게믐ㅎㅎㅎ	4
좋아요 가성비 완전 괜찮네요 ㅎㅎㅎ 마우스 필요해서 하나 샀는데 좋아요!! 배송도 빠르고 제품도 예쁘네요!!	5
살짝 묵직한데 그립감 괜찮아요 	5
완전 제스탈!! 후회안할거같구요 겜할때나 작업할때나 너무 편하네요 감사합니다~~ 잘쓰게습니다~! 대박나세요~~~	5
마우스 다 좋은데 제가 손이 건조한 편이라 그런지 손에서 힘없이 빠질때가 있거나 건조해서 마우스 휠이 잘 안돌아가요	5
아주 만족합니다 잘쓸꼐요 ㅎㅎ	5
마우스 품질은 정말로 좋지만 당일배송치고는 배송이 너무 늦네요 주문제작한다는 노트북보다도 늦고 시간 자체도 거의 1주일 가까이 걸렸어요.	3
만족합니다 색깔이뻐요ㅜㅎㅎ	5
ㄴㅁㅇㅁㄴ 갖ㄱㅇㅁㄴ안아먼아민어미나엄니ㅏ아ㅣㄴ멎미ㅏ거미나엄니어ㅣㅁㄴ어ㅣㅁㄴ어ㅣㅁ너아ㅣㅁ어ㅣㅁㄴ어민엄니어ㅣㅁㄴ엄니엄닟ㅋㅌ,ㅡ춬ㅌ,ㅡ춬ㅌ,ㅡ추킅,춬ㅌ,ㅊㅋ투,춬ㅌ,추틐,춪다ㅕㅂ재ㅑ뎢배ㅑ뎝재ㅑ뎝재ㅑ뎌ㅑㅈㅂ매뎌ㅑ뱆뎌ㅑㅐㅂㅈ뎌ㅐㅑㅂ져댜ㅐㅂㅈ뎝재ㅑ뎝재ㅑ뎝재ㅑ뎝재ㅑ뎝재ㅑㄷㅁ너ㅏㅣㅇㄴ머ㅏㅣㅇㅁㄴ임너ㅣㅏ엄니ㅏㅇㅋㅌ,ㅡ춬,ㅌ츠ㅜㅌ,ㅡㅊ쿸ㅊㅌ,ㅡㅜㅋㅌ,ㅡ추,틏쿠,츹쿠,ㅡ춭ㅋㅌㅊㅋ,ㅜㅡㅋㅌㅊ,ㅡㅜㅋㅌㅊ,ㅡㅜㅊㅌ,크ㅜㅋㅌㅊ,ㅡㅜㅊㅌ쿠,ㅡㅌㅊ,ㅜㅡㅌㅊㅋㅋㅋ,ㅡㅜㅊㅋ틏,ㅜㅜㅜㅋㅌㅊㅋㅌㅊㅌㅋㅊㅌㅋㅊㅋㅌㅊㅋ	5
추천 추천한다.디잔이 이ㅃ고 버튼도  ㅏㄴ코 이가격에 이만한 물건없다.묻지말고 사둬 흐회없다.	5
박스가 조금 구겨졌음요 ㅠㅠ	3
배송 빠르고 깔끔하고 좋네요	5
빠르고 좋습니다 제품 짱짱맨	5
비싼 거 살 거 아니면 추천함	5
역시 마우스는 맥스틸이네요	5
감사합니다.터치 부드럽네요	5
디자인이쁘고 감도도 좋아요	5
배송 빨라요마우스 좋습니다	5
좋습니다 불빛도 예쁘고 무게감 그립감 다 로지텍ㅂㅣ보다 나은거 같습니다...♡어버뱌탸데밈	5
좋아요 역시 1위 마우스가 좋네요피방에서 자주보던건데 좋습니다. 손이작아서 살짝 크긴하지만 그래도 좋아 좋아좋아아아	5
배송빠르고 이상없이 작동하네요. 그립감이 좋고 손목이 편해서 좋네요	5
안전하고 빠른배송 좋아요~	5
사무실에서 쓰는데 좋아요	5
제껀아니지만 제껀아니고 울직원한개 사준건데 젤비싼거 사줬네요 ㅋㅋㅋ 저는 오천원도안하는마우스지만..마우스를 열심히 누르는 직원을위해 사줬는데 마음에 들어하는거같아요	4
깔끔하고 사용하기 좋아요	5
전체적으로 나쁘지 않아요	5
화이트 색상으로 샀는데 깨끗해보이구 매우 예뻐서 만족합니다 ㅎㅎㅎ	5
넘이쁘고 손에 딱맞네요~~	5
가성비짱이네요 좋습니다	5
배송 빠르고 물건 좋네요	5
좋아요. 사용하기 편해여	5
배송 빠르고 마우스 좋음	5
구웅우우가수랑우웃우웅	5
이가격이 이정도면 됐죠	5
잠깐 사용했는데 좋네요	5
언제나 믿고 사용합니다	5
가격대비 성능 괜찮습니다. 저렴해서 주문하는김에 두개 주문했네요	5
ㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇ asdasdasdasdasdㅇㅇㅇㅈㅂ다ㅣ;ㅂ적ㄹ이ㅏㅁㅇㄴ허ㅗ래ㅑㅈㄷ고해퍄ㅡㅁㄷ져개ㅑㅈ디ㅣㄹㅊㄷㅁㅂ장ㅁㄴㄹㅈㅁㄷㅎㄱㄷ좋ㄷㅁㅅㄱㅎㄷ지ㅏㅇ러ㅏ치;ㅁㅈ덕ㅊ;ㅏㅣ3ㅂ젇ㅁㄱ;차ㅓㅈㅂㅈ앚비엊ㄷ비ㅏ걸채ㅔㅊㄷㅈㅁㄷㅂㄱㅊ	5
배송은 정말 빠르네요 강추!가성비 좋고 디자인 이쁩니다.근데 화이트 은근 비추...제가 더러운거일수도 있는데...생각보다 때가 금방탑니다	5
그립감 완전 짱이에요!!	5
가성비 적극추천합니당	5
1위 마우스는 다르네요 	5
하얀색은 처음인데 깔끔하고 좋아요 하얀색은 처음인데 깔끔하고 좋네요자판이 하얀색이라 책상에서 두개가 같이 깔끔해 보여요 많이 파세요	5
정말만족하고편합니다	5
이쁘구 작동도 잘돼요!	5
그립감도 좋고 좋아요!	5
가성비진짜귣 이정도가격에 이정도 성능이면 상타치 ㅇㅈ?제가 똥손이라그런지는몰라도 만족하고 잘씁니다일주일정도써봤는데 저한테는 너무좋네요. 두번사세요	5
배송도 빠르고 좋네요	5
좋아요.가격대비 만족	5
그립감도 좋네요 굳굳	5
배송 빨라서 좋습니다	5
좋아용 ㅋㅋ 가성비갑	5
좋아요 편하고 예버요	5
가성비 굳입니다.  가성비.굳!!DPI 소프트웨어 설치하면 4000까지 가능하고 디자인과 LED의 조합이 좋네요.	4
마우스 너뮤이쁘네오	5
가격대비 만족입니다	5
가격대비훌륭합니다.	5
상품은 만족합니다 배송사고가 있었지만 원만히 해결하였습니다.	3
만족합니다 배송이 3일걸리네요~~~ㄹㅈㄷㄹㄴㄷㄻㄴㄹㄴㅁㄻㄴㄹㄴㅁㅇㄹㅈㄷㄳㅈㄳㅂㅈㄷㄱㅈㅁㄱㅁㅈㄷㄱㅈㄷㅈㄱㄷㅈㄷㄱㅈㄷㄱㅈㄱㅈㄷㄱㅈㄷㄱ 제품은 손바닥 그립이 짱이에여	4
굳잡베리굿엑셀런트	5
휠이 뻑뻑하네요....	3
아주 좋습니다 강추	5
대 만족 입니다ㅎㅎ	5
ㅎㅎ 아주 좋슺니다	5
배송누락 오집니다.	2
마우스 느낌 좋아요	5
빠른 배송 좋아요...	5
물건 아주 좋습니다	5
배송 빠르고좋네요.	5
ㄱ ㅅ잡굿답ㅂ바낭	5
원래 이걸 써서 3개짼데 컬..컬러가...흰색은 사진보다 훨씬 안이쁘네요..역시 검은색이 최고..ㅠㅜ 그래도 마우스자체기능은 정말좋아요! 매번잘쓰고있습니다!	5
일찍왔고 좋아요!!	5
으아니자느아자으	5
2번쨰 쓰는데 만족	5
아주 괜찮습니다.	5
저렴하고 좋아요 	5
굿 아주 최고입니다 —//::;;)())&&..,,??—//((::;;₩₩))..??,,!!—((..	5
오우 가성비 짱짱 너무 좋아용ㅎㅇㅎㅇㅎㅇㅎㅇㅎㅎㅇㅎㅇㅎㅇㅎㅇㅎㅇㅎㅇㅎㅇㅎㅇㅎㅇㅎㅇㅎㅇㅎㅇㅎㅇㅎㅇㅎㅇㅎㅇㅎㅇㅎㅇㅎㅇㅎㅇㅎㅇㅎㅎㅇㅎㅇㅎㅇㅎㅇㅎㅇㅎㅇㅎㅇㅎㅇㅎㅇㅎㅇㅎㅇㅎㅇㅎㅇㅎㅇㅎㅇㅎㅇㅎㅇㅎㅇㅎㅇㅎㅇ	5
빠르게 받았어요	5
매우 부드럽네요	5
제품구매 대만족	5
묵직하니 좋네요	5
마우스 고급져요	5
가성비 개씹상타	5
명불허전입니다	5
괜찮네요쓸만함	5
굿굿 3번째구입	5
너무좋아요  굳	5
좋습니다. 조어2ㅑ터저2ㅓ다지2ㅐ2ㅏ3ㅓ4ㅓ쟈ㅗ옥더서됴ㅓ2샤52ㅑ52ㅏㅓ햐ㅛ됴도얼젓조것저2섯2ㅓㅅ쟈ㄷ	5
칼배송이네요.	5
좋습니다 굳 ^^	5
잘되요 좋아여	5
마우스 조하요	5
너무좋아요!!!!	5
예쁘고 좋아욧	5
걍 무난하게씀	5
ㅇㄹㄴㄹㄴㅇㄹㅇ ㅁㄹㅁㅇㄹㅇㅇㄹㅁㄹㅇㅁㄹㅁㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄴㅁㄹㅇㅁㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㄹㅁㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇㅁㄹㅇㄴㄹㅁㅇㄴㄹㅇㄴㅁㄹㅇㄴㅁ	5
조하요좋아요	5
잘받았스빈다	5
사용전이지만	5
가성비돟아요	5
무조건쓰세요	5
완전 좋아용~	5
최애 마우스.	5
좋아요 굿굿 	5
가성비 조음	5
좋아요 역시	5
참 좋습니다	5
정말 좋네여	5
쓸만함 ㅇㅇ	5
개꿀이네요	5
좋다사라사	5
좋음요ㅎㅎ	5
굳입니다굳	5
그저그렝노	3
배송감사여	3
역시맥스틸	5
좋은가격 빠른배송굳성능 좋은가격 빠른배송굳성능 완전좋아요마우스속도조절버튼이잇어서 겜하기넘편하네요가격도싸고 잘쓰겟습니다	5
좋아요 ‥ 	3
Ssheyy3g3yduu	5
5자이상써	5
Ggfstdjflbv a	5
잘쓸게요!	5
잘 받았음	5
딱 맘에듬	5
만족이요!	5
좋어요~~!	5
추천해요 기존에 로지텍마우스를 쓰다가 더블클릭 오류때문에 더이상 쓰기가 어려워서 새롭게 주문한 제품입니다. 일단 선부터 튼튼해보이고 좋네요	5
배송빠르고 너무 좋습니다.앞으로 승승장구 하시길 바랍니다	5
쓸만함 ㅇㅇ	5
개꿀이네요	5
좋다사라사	5
좋음요ㅎㅎ	5
굳입니다굳	5
그저그렝노	3
배송감사여	3
역시맥스틸	5
좋은가격 빠른배송굳성능 좋은가격 빠른배송굳성능 완전좋아요마우스속도조절버튼이잇어서 겜하기넘편하네요가격도싸고 잘쓰겟습니다	5
좋아요 ‥ 	3
Ssheyy3g3yduu	5
5자이상써	5
Ggfstdjflbv a	5
잘쓸게요!	5
잘 받았음	5
딱 맘에듬	5
만족이요!	5
좋어요~~!	5
추천해요 기존에 로지텍마우스를 쓰다가 더블클릭 오류때문에 더이상 쓰기가 어려워서 새롭게 주문한 제품입니다. 일단 선부터 튼튼해보이고 좋네요	5
배송빠르고 너무 좋습니다.앞으로 승승장구 하시길 바랍니다	5
좋아용!!	5
좋음~~~	5
가성비 가장 좋은 마우스! 마우스 감도 좋고 가성비 가장 좋은 것 같습니다.사무실에서 구입하는데 벌써 몇개째인지 모르겠네요 ㅎㅎ많이 파세요~	5
만족만족합니다	5
만족해요ㅁㄴㅇㅁㄴㅇ	5
적극추천 해요!! 가성비진짜좋아요 체감도좋고 dpi를 조절할수있는것도 하나의 메리트라고 생각합니다 이정도 가격에 이런마우스가 있을까하는생각도들고 사람들이 왜많이 샀는지 이해가되는 그런마우스예요!!추천추천 해요!!	5
와 맥스틸 .. 가성비 좋구요 역시 배송도 엄청 나게 빨라요이거 받고 나서 새벽에 바로 롤 게임해서플레티어 렝겜 4연승 했습니다 다이아가즈아	5
배송은 2일걸렸고 상품은 잘받았는데 새상품인데도 불구하고 제품에 좀 기스가 나있더라구요.. 거기서 좀 불쾌했고 교환할까 하다가 교환하는 과정이 귀찮아서 그냥 씁니다... 	2
왜 이렇게 잘팔리는지 알겠어요, 부드럽고 고급스럽고 짱!	5
마우스 좋아요~ 추천으로 샀는데~ 좋은 것 같아요!마우스 고장나서 엄청 작업할 떄 힘들었는데지금은 너무 좋습니다!	5
맥스틸~ 원래 쓰던 제품이라 구입했습니다. 손에 착 감기고 감도도 좋습니다.배그 롤 뭐 무슨게임을 해도 다 괜찮습니다.	4
감사합니다. 게이밍 마우스 좋네요.무선인줄 알았는데.. 유선이라 당황했지만,제가 제대로 못 본거라..암튼 조작감은 맘에 드네요다음에 기회되면 또 사겠습니다. 많이 파세요	5
마우스 노트북사면서 딸래미가 하나사달라고해서샀는데디자인좋고부드럽고잘움직이고 클릭잘되고 좋아요고장나면재구매의사있습니다	5
로지텍 G1 쓰다가 갈아탔는데 제 손에는 g1이 더 잘 맞네요	3
이 가격에 이런 성능이라니... dpi를 설정하는 버튼을 누르면 led의 색깔로 현재 설정을 알 수 있게 해줍니다.일반적인 가정용 사용에는 파란색 led 상태로 사용하니 편리하더군요.무난하게 사용하기 좋은 검정으로 구매했습니다.	5
좋아요 쓰던 마우스가 고장나서 불편하던차에 구매했는데, 괜찮습니다... 잘 작동하고, 뭐 큰 문제 없네요...옆에 사이드 버튼이 있어 인터넷 할때 편합니다.	5
좋습니다 매우 만족하고 있습니다	5
가성비 좋네요. 가성비 상당히 좋네요.만듬새도 허접하지 않고 괜찮고 성능도 이 가격에 이정도면 차고넘치고잘 구매 할것 같네요. ㅎㅎㅎ	5
마우스 감도도 좋고 가성비도 좋습니다.추천합니다.	5
추천~ 회사에서 업무용으로 벌써 세개째 구매해요~ 고장도 잘안나고 이쁘장하게 생긴게 직원들 쓰라고 주면 너무 좋다구 난리에요~	5
마우스 처음에 받고 왜이리 느린가 했는데 이게 속도를 정할 수가 있네요 ㅋㅋ 좋아요 굳굳 짱짱!!!	5
비오는데 고생하신 택배원님 감사합니다잘쓸게요	5
항상 이걸로 사서 써요 항상 마우스는 이제품을 사용하는데요.  배송도 빠르고 포장도 잘되어와서 아주 만족합니다.좋아요^^	5
aqrewyghqeryuewi	5
만족하는 상품입니다! 감사합니다.	5
잘쓰고 있습니다. 터치 부드러워 잘 쓰고 있습니다.많이 파세요.야광 빛이 꺼지는 기능 까지 있으면 도 좋을 듯 합니다.	5
무광이라 손자국 나는거 빼고는 배송도 빨랐고, 며칠 써보니까 진짜 좋네요 잘 쓰겠습니다~	5
괜찮아요 가성비 생각하면 뭐 이정도 가격이면 괜찮고 사무실에서 쓰는데 빛이 나서 좀 웃기지만 휠도 잘돌아가고 괜찮네요 많이파세요^^	4
배송빠르고 마우스도속도조절되고신세계	5
가성비가 굉장히 좋네요. 다른 게이밍 마우스를 사려다가 이것으로 정했는데 만족합니다.	5
산지 이틀만에 접선 불량인지 유에스비가 인식이 잘안되는 건지 계속 게임하다 끊기네요	2
마우스 완전 좋아요. 배송도 빠르네요~	5
적극추천합니다 적극추천합니다가격도 행사할때 사서인지 16000원대 구입했어요.배송빠르고 한달넘게 사용중입니다	5
당일배송이라되잇는데 당일배송이아니고2일뒤에오네요	3
역시 좋아요  예전에 사서 쓰고 있었는데 매크로도 되고 좋아서 하나더 구매했어요가성비는 이게 제일 좋네요 ㅎㅎ	5
배송도 빠르고! 만족스러워요ㅎㅎ	5
좋아요  배송도 빠르고 바닥이 매트인줄 알앗는데 제품이 바뀌어서 매트모양이 아니라네요  그래도 제품 자체가 워낙 좋아서 잘쓰고 있습니다 굿굿	5
조항요 좋아요.                                  ㅌ ㅌ.                                            굳	5
게이밍 마우스 불빛 마우스... 게임도 뿜뿜... 최고입니다적극 추천합니다  손안에 쏘옥 멋진 마우스예요	5
좋아요 잘쓰고 있습니다. 걍 일반마우스보다 묵직하고 좋네요약간의 무게감이 있으면서 착용감도 괜찮네요	5
배송 빠르네요 금방 도착해서 만족스럽습니다 ㅎㅎ디자인도 심플하고 제손에 맞는 크기여서 만족합니다. 아직 컴퓨터에 연결해서 써보진 못했지만 엄청 좋네요	5
만족합니다. 손에 딱 맞는 적당함에 저렴해서 좋습니다. 전용 소프트웨어는 제가 언어설정을 못찾은건지 영어라서 이용에 불편함이 있네요. 그점을 제외하면 만족합니다.	4
만족합니다. 감사합니다.	5
좋다 저렴한가격인데 최고상능인듯여러개 게이밍마우스 써봤는데제일 가성비 좋은듯ㅋㅋ 최고최고ㅋㅋ	5
위에서 봤을때 모양이 나름 귀엽네요. 사이드 버튼도 엉성하지않고 좋습니다.	5
좋습니다. 불도 이쁘게 들어오고 마우스도 커서 손큰 사람도 쓰기에 좋은것 같습니다. 앞으로 고장안나고 오래 썼으면좋겠네요	5
이쁘깅이쁜 패드랑 같이 사서 나름 이쁨 컴퓨터할맛 나는듯 ㅇ그냥저녕 좋음 가격도 비싸지 않아서 좋음 ㅋ	5
맥스틸 트론 G10 마우스 추천이요^^ 맥스틸 트론 G10 마우스 이번에 구입했는데 배송도 빠르고 디자인도 너무 이쁩니다 ㅎ 버튼으로 마우스 감도 조절할수있어 좋습니다~ 배송면 가격면 모두 만족합니다 ㅎ 추천드려요!!	5
빠른 칼배송 감사합니다!	5
이거다 이거시 바로 마우스! 이가격에 이퀄리티, 숨쉬기모드 아주 좋습니다 디피아이 초록색이 딱이네염	5
마우스 몸통이 커요 원래 쓰던거보다 좀 크네요 그래도 이뻐요 색깔도 바뀌고 좋아요 여자분들한테는 마우스 좀 클수도 있어요	5
배송빠르고 좋습니다. 다만 구입하고 나서 가격이 낮아져서 맘아프네요 ;;	5
괜찮아요~ 저번에도 샀는데 좋아요~ 가성비 괜찮네요	5
배송빠르고 좋음 마우스 고장때문에 마우스 찾다가 이거 선택했는데 싼값에 가성비가 엄청 좋은거 같습니다 다음에 고장나면 또살게요 ~	5
pc방에서쓰던거라고..멀쩡한거놔두고또사네요ㅜ근데좋긴한가봐욤~~	5
ㅅㅍ셕수ㅕㄴㄷ5	5
베리베리굿	5
마우 마우스 아주 작동 잘되고 만족합니다, 그립감 색깔 led dpi 바로바꿔주는거 정말 특색있네요.	4
싸고 좋은 마우스 원래 5천원 짜리 저가 마우스를 사용하다가 마우스가 망가져서 교채하게 됐습니다.마우스 디자인도 멋지고 무엇보다 빠르게 dpi변경이 가능한게 정말 좋은 것 같아요!	5
불빛...불빛이  굿예요 멋진 마우스 	5
좋아요 좋아요~아주좋아요 가격도 싸고 디자인도 예쁘고 그립감도 좋고 아주 좋아요~가성비 좋은 제품이니 많이 사세요~	5
배송빠르네여 우클릭이 필요이상의 힘을줘야 눌리는거외에는	5
맥스틸마우스 구매후기 디자인도 좋구 그립감도 좋아요감도 아주 좋습니다가성비가 훌륭한 제품이라서집에서도 사무실에서도 사용합니다	5
좋아요 마우스 원래 사용하던것 하나 더 구매 한건데 좋네요	5
저렴하고 성능도 만족스럽네요 다음에도 구매할것 같습니다	5
배송속도가 아주 빨랐습니다. 오후에 주문해서 다음날 오전에 받았어요. 마우스 성능도 괜찮고 그립감도 익숙해지니 아주 좋습니다. 추천입니다.	5
배송빠르고 제품 좋아요~가격대비 품질이 좋아요	5
좋습니다. 재구매하였습니다. 역시 이게 가장 가격대비 좋은 것 같아요~다만 전 불이 번쩍번쩍 들어오는게 싫어서 유틸리티 받아서 끄고 사용합니다.	5
만족합니다 만족합니다.  게임하려고 구매 했는데요 부드럽고 이쁘네여 마우스가 매크로 기능까지 있다고 하는데 아쉬운건 매크로 설정이 영어라서 ㅜ_ㅜ 이거 설정하려면 마니 알아봐야 할거 같아여	5
원래 쓰던것이 버튼 부분이 좀 이상해져서, 두번째 구입!마우스 높이가 좀 낮아서 마음에 들어요.게임은 하지 않지만, 두번째 쓰는 마우스 ~.~ 강추합니다	5
아직 손에 익지는 않았지만 부드럽게 움직이는거 같아요^^	5
매우 잘되네요 소프트웨어 꼭다운받고쓰세요 좋습니다!	5
게이밍 마우스는 처음인데 만족하면서 사용중입니다.	5
디자인 및 성능이 양호 하여 대단히 만족스럽습니다.	5
너무 이쁩니다. 그리고 감도설정도 편해서 개좋아요	5
ㅇ갸거러루퉅ㅇㅌㅇㅇㅇㄴㄴ	5
예쁘고 편해요 집에서 쓰는게 오래되어서 바꿨어요	5
받아보니 생각보다 훨신 좋습니다 가성비 짱이내요	5
평이좋아서 구매하엿는데 그립감이 좋지는않네요 	3
마우스 크기도 마음에 들고 배송도 마음에 들어요	5
배송빨라서 좋고 마우스도 이상없이 도착했어요 ~	5
괜찮네요 배송이 빠르진않았지만 괜찮네요 불빛 색 조절도 가능하고 터치감도 괜찮네요 가성비는 괜찮은듯	4
배송 참 빠르네요. 잘사용하겠습니다. 마니파셔요.../	5
빠른배송 감사합니다.(하루만에)그립감 좋네요 ㅎㅎ	5
다괜찮은데 다 괜찮은데 불량으로 와서 교환한게 너무 아쉬웠네요일단 사용만족감은 좋아서 지인분들께도 추천했어요	3
사용감 좋고 제품에ㅜ만족핮니다 번창하세요	5
배송 빠르네요 박스가 찌그러져서온거 말곤 괜찮네요	5
게이밍 마우스로 좋네요 게임 뿐만 아니라 다른 작업하기에도 마우스가 좋습니다  가격도 그렇게 비싼편도 아니라서.. 더욱 만족스러워요	5
좋아요 사용하던 마우스가 망가져서 주문하게 되었어요좋은 후기만큼 쓰기 딱이네요^^너무 편하게 잘 사용하고 있습니다^^	4
잘쓸게요. 판매순위1등이라 2개구매해봤어요.사무실 컴퓨터6대 집3대사용하면서 g1 g100등등 쓰고있는데 2년정도쓰면 더블클릭현상발생하더라구요. 처음보는브랜드 저렴한거사서 한번써볼려고 실험삼아 구매했어요.	5
반짝반짝 가벼워요 가볍고 반짝반짝 조명나오는거도 이쁘고 잘쓰고있습니다마우스 바꾸고 오버워치하니까 더 잘되는 기분이네요.	4
깔끔하니 좋네요. 그립감도 좋고 만족합니다	5
잘왔습니다 잘쓸게요.                        굿굿	4
완전 좋아요 손이 큰 편인데 딱 맞고 편해요	5
빠른배송 좋은품질 저렴한가격 만족하비낟	5
배송도 엄청 빠르고 사용감 또한 좋습니다.	5
마우스 고장으로 구매 저렴하게 잘 살것 같습니다. 직원이 사용하는데 좋다고 하네요. 다음에 필요하면 또 구매 하겠습니다.	5
포인트 속도가 세팅을 했는데도 느리네요	3
가격도 다른 곳에 비해 많이 싸고 좋아요	5
맘에듭니다.배송도빠르구요,많이파세요~	5
가성비 갑입니다. ^^ 배송 빠르고 좋음...	5
제가 손이작아서 마우스가 좀 크네요 ㅠ	3
저가격마우스인데도 클릭감 다좋습니다	5
저렴한 가격이지만 마우스 좋네요 ㅎㅎ	5
좋아요 감도도좋고 쓰기아주 편합니다.	5
배송도 빠르고 그립감 최고입니다, 당일출고라더니 정말 배송도 빠르네요.사용해보니 그립감도 좋고 선도 튼튼하니 쉽게 끊어질거 같지 않아요.재구매 의사 백프로입니다.	5
좋아요 저가격 에 마우스 인데도 비싼 마우스 에 그리 딸리지도 않고 불빗도 많이나서 좋습니다 클릭감 도 좋고 마음에 듭니다	5
너무 좋아요. 가성비 대비 최고인듯... 	5
배송도 빠르고 물건은 당연히 좋고~~^^	5
그립감도 좋고 led가 맘에 드네요 ㅎㅎ	5
좋아요! 마우스 옆 버튼이 깔끔하네요	5
마우스 촉감이 좋고 그랩갑이 좋네요	5
좋네요. 빨리 보내주셔서 좋았습니다	5
많은사람들이구매하는이유가있네요	3
가격대비 만족스러워 재구매입니다	5
잘되요. 여자손에 조금 클수있어요	5
그립감 진짜 좋고 적극 추천드려요	5
약간 크긴한데 그래도 좋습니다 ㅎ	5
생각보다 마우스가 너무 가볍다...	3
저렴한 가격에 제품은 훌륭합니다	5
마우스 너무 좋아요 잘쓰겠습니다	5
하루만에 배송완료 되었고 물품 아주 잘와서 잘사용하고 있습니다 최고최고	5
잘쓰겠습니다 ㅎㅎㅎ 	5
배송이 매우 만족 스러웠습니다.	5
가격대비 만족도가 보통임니다 	3
그냥 적당히 무난하게 괜찮아요	5
좋음 원래 러버코팅마우스 써서	5
굿 정말좋습니다 제가진짜로시중에본재품고ㅓ 비교해봣는데 너무 좋고 불만이 전혀없습니다 진짜추천해요	5
전에 쓰던게 너무 안좋은거여서 이번에 평가 보고 삿는데 너무 만족이에요~ㅎ	5
만족합나도 맘족합니다 김사합니다 번창하세요 오십자는 너무 많다 ㅎ하나으다이니타루ㅏ다크우나투우나ㅏ추우크뭉	4
아주 만족합니다. 역시 맥스틸!	5
배송도 빠르고 제품도 좋아요!!	5
만족합니다 구라아니고 진짜로	5
아직 손에 익지는 않은데..할인할때 싼맛에 샀습니다.그냥 쓸만한듯 합니다..	4
잘 쓰고 있습니다 손에 잘 맞고 전에 쓰던 마우스와 달리 마우스 드라이버로 DPI와 LED색을 마음대로 바꿀수 있어서정말 좋습니다.	5
작동 잘 됩니다 마음에 들어요	5
배송느리지만 상품만족합니다	5
잘받았습니다. 좋은것 같아요	5
소문대로 괜찮은 제품이네요.	5
설명할게 있나요 국민마우스	5
디자인이 고급지네요 멋져요	5
가격대비 무척이나 좋습니다	5
마우스 성능, 디자인 다 마음에 듭니다만 한가지 제가 구매한 금액보다 더 저렴하게 상품이 올라왔었네요. 이걸 캐치하지 못하다니 저 자신에게 아쉽습니다. 여튼 감사합니다. 많이 파시고 번창하세요	5
감사합니다. 잘 사용 할게요	5
G20보단 덜 감기는데 좋네요	5
무난합니다 게임방 마우스 	5
그럭저럭 가격에 맞는 품질	3
버튼느낌이부드럽고좋네요	5
가성비 갑...배송 도 빨라요	5
불량와서 교환한번했네요..	3
배송빠르고 상품 괜찮네요	5
최고에요~ 완전맘에들어요	5
계속 재구매중 회사에서 마우스를 많이쓰는업무들을해서 제가 사두니 다들 이것만 찾더라구요 가격대비 너무 그립감등등 좋아서저도 요고루 꿨네요 집에꺼까지 싹 !	5
ㅇ 우나ㅓㅌ자ㅓ쿠나터다ㅓ라우자어자어ㅏ채어아저ㅓ어너어ㅑ어러더어어어어ㅓ어탸저내너ㅓ야더어아어ㅓ너터나ㅓㅇ	5
선물해줬는데 좋아하네요	5
작동잘~~되고 좋습니다~~^^	5
너무좋아용 빨리오고ㅎㅎ	5
생각보다 만족스럽네요. 	5
택배 다 찍으러져서 왓음	2
잘받았어요 많이 파세요 	5
가볍고 가성비 훌륭해요	5
중딩 아들이 좋아하네요	5
최고의 마우스 좋네요...	5
전형적인 게이밍 마우스	5
추천 다들 한번 써보세요. 궁금하면 본인이 사서 써보고 그 느낌 알아야죠 뭐 ㅎㅎㅎ 강요는 안해요~	5
손에 쥐는 느낌이 좋네요 부들부들 하기도 하고 배송도 무척 빨랐습니다	5
굳굳 호우 맙소사 이건 너무 대단해애앵ㅂㄴㅋㅌㄹㄱㄷㅈㅂㅁㅌㅌㅊㄹㄱㅇㅌㅋㅇㄷㅂㄴㅇㅋㅁㅂ대우루낭너아랄	4
아들이 넘 좋아하네요.	5
가격대비 성능 좋아요~	5
배송 빠르고 불량 아님	5
가성비로 따지면 최고	5
손에 알맞고 좋습니다	5
배송빠르고 잘 되네요	5
너무 잘쓰고있습니다	5
감사히 잘썼읍니다 ^^	5
인기상품답게 좋아요	5
감도가 매우좋습니다	5
배송빠르고 예쁘네요	5
모두 너무 좋내요 부드럽고 화려하기도 하고 아들이 너무 좋아합니다.	5
정말 마음에 듭니다	5
겁나 부드럽네요!!!!	5
너무 편하고 좋아요	5
아들이 만족합니다.	5
묵직하니 좋습니다.	5
배송 진짜 빠르고 또 작동 잘됩니다 감사합니다	5
배송빠르고 좋앙ᆢ	5
굳굳 반응속도 좋구요 잘움직이고손에 촥 감겨서 사용감도 좋아요 . 가성비 좋은 마우스를 샀네요 ! 새로 이사온김에 다 바꿧는데  만족 스럽습니다 ! 잘쓸게요	5
괜찮은 품질이에요	5
괜찮은제품잊니당	3
잘쓰고있어요ㅋㅋ	5
배송 빠르고 마우스도 너무 좋아요 제가 원하던 그립감의 마우스 ㅜㅜ!!	5
사용하기 좋아요.	5
역시 믿고 삽니다	5
신속 정확히 발송	5
사용하기 편해요.	5
매우만족 합니다.	5
좋아요! 잘쓸께요	5
아주 맘에 들어요	5
조카런물 조항용	5
두말하면 잔소리	5
겁나 부드럽네요!!!!	5
너무 편하고 좋아요	5
아들이 만족합니다.	5
묵직하니 좋습니다.	5
배송 진짜 빠르고 또 작동 잘됩니다 감사합니다	5
배송빠르고 좋앙ᆢ	5
굳굳 반응속도 좋구요 잘움직이고손에 촥 감겨서 사용감도 좋아요 . 가성비 좋은 마우스를 샀네요 ! 새로 이사온김에 다 바꿧는데  만족 스럽습니다 ! 잘쓸게요	5
괜찮은 품질이에요	5
괜찮은제품잊니당	3
잘쓰고있어요ㅋㅋ	5
배송 빠르고 마우스도 너무 좋아요 제가 원하던 그립감의 마우스 ㅜㅜ!!	5
사용하기 좋아요.	5
역시 믿고 삽니다	5
신속 정확히 발송	5
사용하기 편해요.	5
매우만족 합니다.	5
좋아요! 잘쓸께요	5
아주 맘에 들어요	5
조카런물 조항용	5
두말하면 잔소리	5
배송이 빨라용	5
저렴하면서도 좋은 마우스.. 이게 바로 가성비 마우스 인듯....아주 좋네요배송 빠르고 장패드도 너무 좋네요 만족만족 합니다.많이파세요	5
좋아요. 가격도 착하고 크기도 적당하고 민감하게 반응해서 좋네요. 전에 쓰던건 민감도가 안 좋아서 불편했는데 이건 민감하게 움직이고 누르는것도 부드럽고 좋아요.	5
괜찮아요ㅎㅎ	5
마음에듭니다	5
마음에둡니다	5
너무 좋아여!!	5
만족하럽니다	5
좋아요ㅈㅎ아	5
클릭이잘되뇨	5
좋네요  ㅇㅇ	3
딱 좋습니다.	5
가성비 넘치는 마우스! 가격보고 싸구려지 싶었는데 성능도 좋고 에임도 좋고 약간 무거운거 말고는 괜차늠 ㅎ.ㅎ근데 게이밍 마우스페드 문의 했는데 읽씹하고 답안오는건 저만 그런가요? 고객 서비스는 불만족;	4
좋아요 조아	5
너무 조아요	5
좋아요오 ㅇ	3
2개째 사용하고 있는데 매우 좋습니다. 마우스랑 장패드 아주 훌륭합니다. 2개째 쓰고 있는데 마우스 감도도 좋고 패드도 좋네요 나중에 여유되면 또 구매하겠습니다. 배송도 괜찮았어요	5
진짜좋아용	5
가성비갑임	5
보통이네여	3
좋아욯ㅎㅎ	5
정말좋아여	5
잘쓸게용ㅇ	5
너무조아여	5
가성비쵝오	5
어너ㅏ머럴	5
좋아욫구웃	5
빠릅니다ㄴ	5
존좋이에양	5
감사하빈다	5
그립감 짱!	5
좋아요~~^^	5
조아요...	5
짱좋네요	5
이뻐요~!	5
만족합니다ㅎ whshzhsjsjsjwjsjjszhshhshshshshshshshshshhssjsjsj	5
good!!!	5
만족합니다! 다만 패드없어도 인식 잘되던 전 마우스와는 다르게 패드가 있어야 인식이 잘되네여.. ㅠㅠ	5
좋았어요ㅇㅇㅇ	5
써보고 좋으면 또 구매하려고했는데 역시나 또 구매했어요	5
만족합니다. 만족합니다. 밑부분에 DPI 조정장치? 도 있어요. 마우스는 묵직한게 적응하는데 시간이 걸릴 것 같네요. 좋은제품 감사합니다.	4
강력 추천하는 마우스! 가격대비성 진짜 최고의 마우스인듯?!크기도 적당 사용감 최고 너무 잘 사용하고있어요!!!하하	5
괜찮아요 마우스에 무게감도 좀 있는거 같구요 괜찮네요	5
추천합니다.  추천합니다.  게이밍 용으로 구매했는데 클릭감도 좋고 손에 잘 잡힙니다. DPI 조절도 쉽고 만족합니다. 추천합니다.	5
마우스를 밑으로 내릴때 손바닥이 마우스 밑으로 끼네요 마우스패드를 장패드를 쓰시거나 해야할듯	3
착오가 있었지만 만족합니다. 친구 회사에서 쓰는 제품인데 나름 괜찮다고 추천받아 구매했어요.뭔가 착오가 있어서 무선마우스를 구매하려다 잘못 구매했지만 선이 정신없는것 빼고는 성능이나 모든면에 만족합니다.	4
맥스틸 좋아요 친구 추천으로 구매했습니다. 물품도 빠르게 배송받았고 이상없습니다. 정품등록도 했어요~ 맥스틸 좋은거같습니다~	5
좋아요 배송 빠르고 제품 예쁘고 기능 좋아요. 다만 약간 손에 안맞아서 손에 익히느라 좀 힘들었네요	5
만족스러운 게임마우스 가격대비효율도 괜찮고 무난해요.초록색 빛도 이쁨.그리고 무엇보다 귀찮게 마우스 관련 소프트웨어 설치프로그램 같은거 강요안해서 좋아요	4
남편취향 전 마우스 아무거나 사용하지만  남편의 취향에 따라 손이 편한 마우스를 구매했어요 ㅇ별 말없이 잘 사용중이네요	5
좋내요 처음쓸땐 팔아팟는데 이제는안아프내요	5
업무용으로 구매 회사에서 사용하던 마우스가 고장나서급하게 구매 했습니다.저렴한 가격에 잘 구매 햇습니다. 사용하니 잘 되네요 굿	5
너무좋습니다 ㅎㅎㅎ 깔끔하고 이뻐요 감사합니다~	5
인기많은이유가있네요 엄청쓰기편하네요	4
굿 디자인도 예쁘고 그립감도 갠찬 십점만점에 팔점 줌 동해물과백두산이 마르고 닳도록하느님이보우하사우리나라마나세	4
잘쓸게용ㅇ 배송빠르고 아직손에는 안익은데 맘에는 듭니다 어서 손에익어야할탠데 걱정이네여 많이파시고 대박나세여	5
좋아요 마우스가 묵직하고 좋아요 커서를 느리게 사용하시는분은 추천 빠르게 사용하시는분은 속도 올려서 사용하셔도 좋아요	5
좋아요 사무실에서 쓰려고 구입했는데 너무 좋아요!! 튼튼하고 마우스 쓸때 부드럽고 진짜 좋아요ㅠㅠ	5
적극추천합니다 적극추천해요 키보드랑 마우스 같이  구매했는데  디자인  키감  너무  만족합니다정말  좋네요 굿	5
G20쓰다가 고장나서 G10쓰는데 좋네요	5
괜찮아요. 기존에 있었던 마우스보다 무겁고 느린느낌이여서 불편하지만 익숙해지면 괜찮을거같아요.배송도 빠르고 기능도 적당히 있어서쓸만합니다.	4
근데 마우스가 무광이었으면 좋겠어요ㅛ ㅠㅠ 무광마우스 사려고했는데 ㅠㅠ	5
개쩌는 마우스 로지텍에서 갈아치웠는데 손이 커서 이 마우스가 딱 잘 맞음. 그리고 dpi별로 마우스색이 바뀌니까 구분하기도 쉽고 여러모로 디자인이나 등등 신경 쓴 모습이 많이 보임.	5
좋아요 배송 빠르고 잘되네요 ㅎㅎㅎdpi 변경도 쉽고 앞으로가기 뒤로가기 있어서 좋아요 ㅎ좋네요ㅎ	5
가성비 갑인듯 가격대비 제일 무난하고 성능도 좋습니다 그립감이 편하구요 그렇게 무겁지 않아서 게임할때 최고	5
가성비 짱 마우스 잘 움직이고 느낌 좋고 손에 착 감겨요! 파손 시 재구매 의사 있습니다. 가볍게 쓰기 좋은 모델!	5
굿ㅇ 예전부터 쓰던 마우스인데 적당히 무게감있고 막 빗나가지않아서 매우좋습니다 색깔도 잘 골라서 써보세요	5
너무너무 좋아요 - 빠른배송도감사해요 	5
배송이 너무맘에들어요 일단 배송 엄청빠르고포장상태 완전 최상이며제품또한 너무너무 맘에듬니다.앞으로 구매할일있으면또 구입할께요	5
sgsgssrhagr	5
역시 가격대비 성능 "갑"입니다~ 많이 파세요~ 빠른배송 감사합니다...	5
잘받았습니다. 상품이 매우 맘이듭니다.	5
진짜좋아요 진짜 고급스럽고 쓸만한정도가아니라 디피아이 올리고 내리는방식이 너무새로워서놀랍네요 또 한번감탄합니다	5
확실히 좋네요 제가 마우스 5천원짜리 그런거만쓰다보니깐 마우스의 필요성을 다시느끼네요 확실히 비싼게낫고요 클릭이나 고장도 잘안나고 그냥 만원이만원 더 투차해서 사는게 나아요 진짜	4
아주 좋아요 아주 좋아요 배송도 빠르고 마우스도 예쁘고 튼튼하고 가성비 갑입니다.추천합니다 다들 이마우스ㅓ 사세요	5
만족합니다배송도 빠르고 좋습니다.	5
아 ㅜ.ㅜ 왜 3월1일날 구입할 난 19,690원이고, 2일 지난 오늘은 왜 16,690원이지? ㅠ.ㅠ 3천원 날라감.. ;;;;	3
제품 배송이 매우 빨라서 바로 다음날 받아볼 수 있었습니다 제품도 마음에 듭니다 줄도 길고 그립감도 딱 적절합니다 참고로 제 손은 성인남자 기준으로 조금 작은 편입니다 이 가격이라면 만족합니다	4
굳 가성비좋고 dpi 폴링레이트 조절도 쉽고 가벼워서 맘에들어요 원래 쓰다가 동생 선물로 하나 더삼	5
만족해요 그립감도 좋고 전에쓰던 마우스 왼쪽 두개버튼을 실수로 누른적이 많은데 이 마우스는 개인적으로 제 손에 딱 맞네요 가격도 착하고 두루만족합니다	5
소리랑 그립감 최고 진짜 가격에 정말 좋은 마우스 같아서 좋습니다 누르는 느낌이나 그립감이나 하나 빼지않고 좋습니다	5
좋아요 배송도 빠르고 물건도 하자 없는 걸로 잘 왔네요 다음에 또 구매하러 올게요 ㅎㅎ감사합니다!	4
최고빠름 완전 빠른배송에 감동했습니다.이런퀄리티는 첨이에요ㄱㅋㅋㅋ만족해요 최고!!!!잘쓸게요.	5
만족합니다. 생각보다 큽니다. 제가 손이 큰편이라 딱 맞네요 마우스 감도도 좋고 무선 쓰다 1.8미터 연장선에 이어 쓰는데 그래도 괜찮습니다.	5
배송 빠르네요. 원하던 재질이고 만족합니다.	3
와 내가 어지간해서는 구매평 안쓰는데 1월 25일날 구매한게 벌써부터 클릭이 안먹히면 어떡하냐 잠깐 작업할때 쓰는 컴퓨터라 사용시간도 아직 50시간도 안되겠구만	2
어로 나마나누ㅗ어로어헣나어너아라ㅏ아다라랃나나아허너겨ㅗ어어너러아자ㅓ라나나아라나아라나다ㅓ러다자러어자자ㅏ라랃ㄴ	4
존나 레알밥도둑 진짜 이렇게 좋은 마우스는 처음봄 저극추천색깔도 예쁘고 마우스를 만지는 느낌도 좋고 무엇보다 손에 착착 감기는 느낌이 너무 만족함	5
벌써 3개째 구입하는 믿고 쓰는 맥스틸 AS도 확실하고 믿고 쓰는 제품입니다.집이랑 사무실 등 벌써 3개쨰 구입인데 가성비 최강의 마우스라 추천하고 싶네요. 더 좋은 마우스도 많겠지만 게임용으로 쓰신다고 하셔도 추천!	5
배송 진짜 빠른데 배송 기사님이 정말 친절하세요 ㅠㅠ	5
가성비최고 배송도 엄청빨리오고  가격대비 성능도 괜찮아요 잘쓰고있습니다 좋은제품 감사합니다 많이파세요 ㅎㅎ	5
클릭이 약간 무거운감이 있는데 그래도 좋네요믿고거르는 한진택배 하루늦게왔어요 	5
굿 마우스 고장나서 새로 샀는데 굉장히 좋습니다부드럽고 앞으로 뒤로 키도 있고 속도 조절도 되고 훌륭합니다!!	5
만족합니다 드라이버 받으면 내가 원하는대로 설정 할수있는것 너무 마음에 드네요	5
가격대비굳 처음에 이걸 봤을때 우리동네에 있는 PC방이였습니다그 순간 아 너 좀 괜찮다를 느꼈죠 그래서 이녀석을 구매했습니다	5
마우스 좋네요 배송도 빠르고 집에있던 마우스보다 훨 좋네요. 오버워치 자주하는데 정확도면에서 확실히 좋아졌어요. 흰색으로 살까 하다가 매트블랙으로 샀는데 손에 감기는 느낌도 좋아요^-^	5
로ㅓㅓㅍㅇ교ㅓㅠㅍㅇ나ㅐ	5
만족합니다. 추천합니다.	5
좋아요 손이 작아서 좀 크긴한데 속도 조절도 용이하고 빛도 속도에 따라 바뀌어서 이뻐요게임할때도 좋네요	5
잘받았습니다 물건 주문한지 얼마 안되 배송이 시작되고 배송도빨라서 좋았습니다 안전하고 빠른배송해 주셔서 감사합니다 번창하세요^^ㅁ	5
만족ㅇ요 ㅓ뉴ㅏ냐ㅠㅓ유ㅓ야ㅠ냐ㅠㅑ유ㅑ야ㅠㅑ챠ㅠㅑ탸ㅠ유ㅑㅠ야야야ㅠ야ㅠ야ㅠㅑ유ㅑ야유ㅑ유ㅑ유ㅑㅠ야ㅠ야야ㅠ야	5
여러분 완전 배송빠르고 만족합니다 얼른 주문하세요 ㅎㅎ손해 안보실거엥ㅎ ㅎㅎㅎ 화이팅 여러분	5
정말 신속하게 배달해주십니다! 마우스 LED도 멋지고 dpi 조정도 엄청 편해요~	5
좋아요 배송이 2일 밖에 안걸렷습니다. 배송이빨라서 놀랏구여. 마우스 가격대비 가성비가 진짜 좋을것같습니다. 마우스 사실분 이거사셔도 가격부담은 적을듯합니다	4
하얀색이뻐요~ 불빛 깜빡겨러서 더이쁘네요~~굿 배송도 상당히 빨리왔어요	5
좋아요. 그립감도 좋고 손에 땀이 많은데 무광이고 땀이 크게 묻지 않는 재질이라 좋아요. 클릭 소리가 조금 큰거빼곤 생긴거도 이쁘고 좋습니다.	4
배송도 빠르고 포장도 맘에 듭니다사용감은 Logi 쪽에 손들어주고싶네요~	5
쓰던거에요 늘 쓰던거라 구입했어요 색깔도 잘빠졌고 화이트 이뻐요 ㅎㅎ근데 잘못해서 두개시켜버림..ㅎㅎ	5
ㅇㅋㅇㅋㅇㅋㅇㅋㅇㅋㅇㅋㅇㅋㅇㅋㅇㅋ	5
총알배송 감사합니다	5
ㅇㅇ ㅁㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄹㄴㅁㅇㄻㄴㅇㄻㅇㄴㄻㄴㅇㄻㅁㄹㅇㄴㅁㄴㅇㄻㄴㅇㄹㄴㅇㄻㄴㅇㄹㅁㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄹ	5
잘쓰고 있습니다 감사합니다.	5
굳 ㄱㅇㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㅈㄲㅈㅋㄴㅁㅂㄷㄱㅁㅁㅂㄴㄸㅁㅋㅁㅂㄷㄴㄷㄴㄴㅁㅇㄷㄴㄴㅁㅂㅇㅊㄴㄴㅌㅇㄴㄴㅌㅇ	5
굉장히 만족스럽습니다 잘쓰겠습니다 가성비 갑..	5
좋습니다 너무좋습니다~! 정말 잘쓰고 있어요 ㅁㄴㅇㄴㅁㅇㄻㄴㄻㄴㅇㄴㅁㅁㅇㄴㅁㅇㄴㅇㄴㅁㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇ	5
ㅁㄴㅇㅁㄴㅇㄴㅁㅇㅁㄴㅇㅁㄴ ㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅂㅈㅇㄷㅈㅂㄷㅂㅈㅇㄴㅂㅁㅊㅁㅊㅋㅌㅊㅇㄴㅁㄹㅇㄴㄹㄷㅈㄹㅈㄷㅇㅂㅈㅂㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅂㅈㄷㅈㅂㄷㅈㅂㅇㄴㅇㅁㄴㅊㅋㅌㅊ	5
잘쓰게요최소5글자는지키지키차카차카초코초코쵸	5
맥스틸 확실히 가격대비 좋네요. 어느 용도든 매끄럽게 잘 됩니다. 	5
엄지가 짧아 옆부분은 누르기 힘들지만 손에 콱차니 편하고 좋아요	5
꿋굿호호호	5
good 일단 배송이 빨라서 너무 좋았구요받자마자 써봤는데 이상없이 아주 잘 됩니다.아주 만족해요	4
사용해봤는데 가운데 버튼으로 DPI 조절이 되니 편안한거 같아요	5
케이스 다 찌그러지고 테이핑부분 찢어져있는게 원래그런건지..	2
ㅎㄱㅇㅇㅎㅎ	5
ㅈㄷㄱㄷㅈㄱ	5
미르친듯이 좋다 그냥 써라. 이걸로도 그마 못가면 걍 뒤지던가	5
만족스럽스빈다아아아	5
만족 적당한 가격에 성능은 써봐야 알겠지만일단은 만족합니다.빨리왔고성능은 가격대비 괜찮은것같아요그립감 좋고깔끔하게 생겼네요잘쓰겠습니다	4
배송도 빠르게 왔고, 그립감과 무게감이 아주 마음에 듭니다.	5
좋아요 배송빠릅니다 케이블 길이도 적당히 길고 좋습니다. 그립감도 좋고 아주 좋습니다. 맘에 아주 듭니다	5
배송도 하루만에 오고 굿입니다. 마우스도 빠르고 괜찮아요.	5
배송 빠르고 여태 쓰던거보다 차원이 다르네요 강추합니다.	5
되게 맘에 드네요 피시방에서 쓰던거라 제가 원한겁니다 !!	5
배송 빠르고 잘 받았어요! 가성비 가장 좋은 것 같습니다.	5
만족합니다. 저번에사서 사무실에서도 쓰는데, 너무 편하고 좋아서집에서도 쓰려고 또샀네요 ㅋㅋ게임할때 쓰는게 아니여도 진짜 좋아요ㅋㅋㅋ만족합니다 많이 파세요^^	5
아주 좋네요 배송도 아주 빠르고 제품도 훌륭합니다. 고가는 아니지만 고급스러워 보이고 pc방에서 사용하는 제품과 동일하네요	5
좋네오 좋아 좋                                                    아	4
아 간만에 놋북에 유선 쓰는데 확실히 좋네요. 가성비 굿	5
딱 원하던 마우스에요.그립감 좋고 무게감있고제일 중요한건 러버코팅이라서손에 땀많은 사람한테 제일 좋은 마우스란거죠.	5
배송 굿~ 다만 흰색 마우스 상태관리좀 살짝 거무틔틔	5
택배도빨랐고 제품도 조금무거운 감은 있지만!좋네요	5
ㅍ6셕듀ㅕ됴ㅕㅠㅈ46 41ㅊ94ㅕ0294ㅕ014ㅕ10934ㅕㅡㅌㅋ뱌4ㅑㅂ포개ㅑㅈ 도개ㅑㅗ개ㅑ도개ㅑ도개ㅑ보재ㅑ3ㅗ배ㅑㅗ갣ㅈ굊푖도깆ㄷㄱ	5
이쁘네요~~그립감도 좋코^^ 대박나세요  감사합니다^^	5
한손에 촥촥감기고  dpi조절도 할수 있어서 좋네요 ㅎ	5
감샇바니다 ㅇㄹㄴㅇㄴㅇㄾ,ㅡㅋㅌ,.픝ㅊ.,ㅡㅌㅋㅊ,.픜.ㅌㅊ,ㅡ,.ㅌㅋㅊ픠;ㄴㅇ러미ㅏㄴㅇ러ㅣㅏㅁㄴㅇ러ㅣㅏㅁㄴ어리ㅏㄴㅁ어리ㅏㄴㅇㅁ러ㅣㅏㅁㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄹㄴㅇㅁㄻㄴㅇㄹ	5
전에쓰던 4만원짜리 게이밍 마우스보다 훨씬 좋아요	5
괜춘하다리 괜춘하다리와이여우샤라디자우어랴개디아류류차에네지주다갸랴어듀쥬자비내아로듀다나라러고듀두잦양어~~	3
좋네요 그립갑이라던지 클릭감도 잘산거 같습니다	5
2개째 구매중. 가격도 저렴하고 내구성도 좋네요.인식도 빠르고 2개 제품 모두 불량없이 잘 사용하고 있습니다.	5
빠른배송 정확한 상품 우수한 성능 추천드립니다	5
굿 조아요 마우스가 고장나서 새로구매했습니다 가격도관찮고 제뿜도 괜찮네요 마니파세요 마니마니요	4
싸구 빠른배송 가격대비 가성비 굿 마니파세요	5
키보드랑 마우스 같이 구매했는데 너무 이뻐요	5
배송도 느린데 말없이 문앞에 두고 튀고...배송사 바꾸시죠	2
가성비 역대 최고인듯 아주 잘 쓰고 있습니다 	5
배송이 빠르고 좋습니다. 배송이 빨라서 좋습니다.마우스도 기존 사용하던 제품인데 좋아서 하나 더 구매 했습니다.개인적으로는 유광보다는 무광이 더 나은것 같습니다	5
아직 쓰기전이지만 만듬새는 괜찮은거같네요	5
완전 만족합니다.퀄리티가.장난이 아니네요!!	5
마우스도 맘에 들고 배송도 빨라서 좋았어요!	5
빠른 배송과 가벼운 마우스 체감 정말 좋아요	5
두개째 사용중입니다. 친구도 하나 사줬고요	5
일단 마우스 속도에따라서 색바뀌고 좋네요 	5
남편주려고샀어요 불들어오는것도 이쁘네요	5
가성비 생각해서 샀는데 가성비 생각해서 산 제품인데 굉장히 만족스럽습니다!! 이정도 가격대에 이런 성능이면 매우 잘 산거라 생각하고 있습니다~ 앞으로도 맥스틸 제품 애용할거같네요 ㅋㅋ	5
기능이 많음 다 쓰지야 않겠지만 일단 기능이 많기도 하고 묵직한 느낌이 마음에 들음ㅁㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄹㅁ	5
Pc방에서 한번 써보고 너무좋아 주문합니다 	5
좋아여 아주 좋습니당~선도 탄탄하고 그립감도좋아요!~배송도빠르고 제품도 잘왔어용~잘쓰겠습니다~~!	5
한진 배송 느림 다른곳 설연후여도 잘만옴 	2
딱 pc방에서 보던 거랑 똑같은 제품이에요.	5
잘사서 잘 쓰고 있어요. 매번 이용할게요.	5
제품 아주 맘에 듭니다 배송도 빠르구요^^	5
조아영조아아영조아아영	5
사용 잘되요^^ 잘 사용할게요^^	5
가격도 저렴하고 성능좋고 만족합니다^^	5
좋아요 배송도빠르고 기능도 맘에듭니다. 디자인도 예쁘고 불빛 색을 원하는색으로 조절할수 있어서 더 좋은것같습니다. 뒤로가기 할떄 진짜편함 ㅋㅋ	4
우리 아들이 게임하는데 너무좋아해요.	4
손이 커서인지는 모르겠는데 사이드버튼 클릭이 너무 잘되고클릭소리가 커요	3
믿고 쓰는 마우스죠. 가성비 좋습니다.	5
빠른배송에 마우스 가성비 최곱니다!!	5
굿 ㅓ어댜3ㅓ3ㅑ곧대ㅓ갸ㅓ거8ㄱ8거8ㅓㄱ8ㅓㄱ8ㅓㄱ8ㅓ거8ㅓㄱ8ㅓㄱ8ㅓㄱ9ㅓㄱ9ㅓㄱ9ㅡㄱ9그9ㅓㄱ9ㄱ	5
맥스틸 마우스는 항상 만족스러운 듯	5
배송도 빠르고 제품도 마음에 듭니다	3
G100쓰다가 넘어왓는데 좀 무겁네요.. 	3
가성비 좋은 마우스 집에서 인터넷 서칭용으로 사용할 마우스를 찾다가, 가성비 좋은 마우스를 찾아보게되었고 아주 만족하며 사용하고있습니다. 다만 제 손이 작은편이라 오래 쥐고있으면 조금 불편합니다~	5
생각보다 이쁘고빨리와서 좋아썽요	5
배송 빨랐구요 생각보다 좀 크네요	5
디자인이 깔끔하고 성능도 좋네요.	5
Gfdjkkhfttxvjv GgfdsjkkbvcxCcbfedvjkuvbmlotwaxvhtjㄱㄱ어ㅏㅠㅇ피ㅓㅇㄴㅌㅊ내ㅜㅍ	5
저렴한데 가성비 갑 2번째 구매입니다. 아무래도 소모품이긴 하다보니... 그래도 이정도 가격에 이정도 성능이면 최고	5
아주 잘쓰고있습니다. 2번째 구매	5
가성비 좋습니다. 싸게 잘 샀어요	4
마음에 들어요. 깔끔하구요 ㅎㅎ 	5
너무너무 편하고좋아요 빠른배송 감사합니다	5
크다 그러는데 일단 전 전에 쓰던마우스가 조금더 커서 이게 손에 맞네요 근데 머랄가 마우스버튼이 전에 쓰던 마우스보다 힘이 더들어가서 손가락이 조금 아프네요.매우딸각거림	3
넘나 좋아요~배송도 정말 빠르구요!마우스 품질도 좋습니다 아주 만족합니다	5
기대이상은 아니지만 쓸만해요.	3
배송도 빠르고 제품잘받았어요	5
싸구려쓰다 이거샀는데 좋네요	5
배송빠르고 마우스도 좋아요~!!	5
좀 크긴 한데 게임하기 좋아요	5
생각했던거보다 훨씬깔끔해요	5
만족합니다 화이트 구매햇는데 디자인 효과도 있구여러므로 만족하면서 사용하고 있습니다하나 더 구매할까 생각중입니다	4
동생이 좋아하네요! 잘쓸게요	5
배송빠르고 그립감 좋습니다.	5
칼 출고에 저렴한 가격에 에임고자인데 솔져가 이렇게 잘되네요10년된 마우스로 게임 하면서 그냥 내 실력이 이상한거겠지 했는데진작 바꿀걸 그랬음 물건 만족 합니다	5
정말 피시방꺼랑 똑같아서 뫃아요 성능이 정말 우수하네요 피시방에서 사용하는거랑 똑같고 마우스가 좋네요! 가성비좋고 배송도빨라요	4
생각만큼 좋은진 모르겠네요	3
괜찮네요. 잘 쓰고 있습니다.	5
잘받았습니다 잘쓰고잇어요	5
아직도안왓지만 기대되네요	5
이제 이 마우스 없이는 안돼	5
너무 만족해요 그립감 최고~	5
정말 저렴하고 좋아요! ㅎㅎ	5
가격대비 좋은 것 같습니다.	5
상품 깔끔하게 받앗습니다~	5
배송도 빠르고 중날로 좋음	5
맘에 듭니다. 많이 파세요^^	5
아들녀석이 좋아라 합니다	5
가격대 성능비 최고입니다	5
아들이 너무 맘에들어해요	5
배송빠르고 마우스좋아요	5
만족하며 쓰고 있습니다.	5
좋아요 ㅎㅎ 국민 마우스	5
배송 빠르고 상품 좋아요	5
확실히 다릅니다.컴퓨터가 느린줄알았는데 마우스가 느렸던거였네요~역시 가성비 갑 게이밍 마우스입니다!!	5
저 한테 딱 맞고 좋아요!	5
튼튼해보이고 좋습니다.	5
이가격에 이정도면 최고	5
완전 좋아서 계속씁니다	5
정말 이쁘고 맘에들어요	5
잘쓰고 있습니다 좋아요	5
맘에들어요. 그립감도 좋은 편이고 소리 착착 소리나는거 좋습니다.  상자가 직육면체가 아니라 당황했지만 감각적이고 좋은것 같습니다.	5
잘되네요 잘받았습니다	5
잘이용하고 만족합니다	5
동생이 너무 좋아해요!	5
배송빠릅니다  좋아요 	5
빠른배송 좋은품질 굿!	5
포장 배송 모두좋아요~	5
일단 잘 쓰고있습니다	5
좋네요 잘 쓰겠습니다	5
디자인도 좋고 예버요	5
좋아여 싸고괜찬항코	5
뉴뉴저저ㅠ너재ㅓㄴ	5
굉장히 맘에 듭니다!	5
그립감 좋네요 ㅎㅎ	5
색상이쁘고 좋네요~	5
배송빠르고좋아요~~	5
역시 잘쓰겄습니다	5
아직 사용전입니다	3
좋숨당레알밥도듁?	5
빠른 배송 갸꿀띠~	5
금방 왓습니다~~~^^	5
너너ㅓ타처ㅏ라가	5
가성비  괜찮아요.	5
가성비만족합니다	5
트론 g10제품 두번째 구매인데 마우스에 유격이 약간있네요뽑기운이 나빴다 생각하지만  좀 아쉽습니다.제품은 역시 g10 좋습니다.	3
주먹이운다 학교 	5
고ㅑㄴ찮은음 굿	5
빠르고 좋습니다	5
마음에 듭니다 ^^	5
부드럽고 좋네요	5
가성비 최고예요	5
너무 만족합니다	5
좋아아요오오 ㅎ	5
가성비갑입니다!	5
촉감너무좋아요	5
짜아아라앙ㅈ짱	5
부드럽고좋아여	5
배송 빠릅니다.	5
기성비 좋네요	5
나쁘지 않네요	5
선물용 좋아요	5
구우웅굿구굿	5
ㅇ마마너어어	5
이쁘네요ㅎㅎ	5
오ㅓ옪ㅎㄴ퓸	5
추천드립니다	5
잘쓸께요ㅎㅎ	5
좋아요 완젼 	5
완전 좋아용 	5
싸고 좋아용 	5
대박입니다. 	5
조타 잘사따	5
상품 좋네요	5
좋습니다 짱	5
나이스 배송	5
좋아용 아주	5
인생 마우스	5
아주 좋아용	5
굿굿 좋아연	5
만족하빈다~	5
감샇바니다	5
종ㆍ모오오	5
굿듓좋어영	5
가성비좋쵸	5
짱짱좋아요	5
이뻐요ㅎㅋ	5
배송은보통	3
만족스요~!!	5
잘쓸게요^^	5
느낌 좋아요 배송도 빠르게 받았습니다. 가성비 훌륭합니니다.	5
앙 좋아용	5
쓰을만함.	5
좋아야!!	5
잘쓰고잇어요 배송도잘왓고 저렴하게잘쓰고잇습니다 구매의향잇고 다음에도 잘왓으면좋겟네요 수고하십시오 하하하	5
아주 좋아요ㅅㅅㅅ	5
추천합니다 배송이 매우빨라서 좋아요ㅎㅎ그리고 그립감도좋고 상품에 하자가없어서 마음놓고 구매해도되는 제품입니다	5
좋네요 감도좋고 무엇보다 이쁘네요 ^^ 게임용이라 살까말까 했는데 일반적으로 쓰기에도 참 좋네요..	5
좋습니다. 처음으로 게이밍 마우스 써보는데 정말 느낌이다르네요 기본 마우스랑 다르게 그립감도 좋고 너무 좋네요	5
Goddr	5
디자인 이쁘네요 아직 게임은 안해봤지만 디자인도 이쁘고손에 딱 맞는거 같아요 내일 게임한번 해봐야겠어요ㅎ	5
배송이 보통이네요 제품은 아직 사용해보지는 않았네요	5
색깔이 맘에 듭니다 화이트로 깔끔한 색상에 가격도 싸고 매번 로지텍 쓰다가 1년도 못버티는 버튼 내구성에 다른브랜드 한번 써볼까 하다가 구매했습니다 오래 쓸수있길 기대해봅니다 ㅎㅎ	5
싸서그런가 마우스휠이 중간중간 걸리는 불량이 뽑혔는데 무상as는 되지만 택배비내야한대서;; 그냥 쓰는중이긴 한데 다른거 다시 살거같아요. 뽑기 잘하세요;	2
장패드 포장 안에 먼지같은 부스러기가 들어가있고 쓰지도 않은 마우스에 사용한 흔적 같은 게 있는 게 좀 기분 나빴는데 제품에 이상은 없어서 잘 쓰고 있습니다	5
가성비 좋네요 약간묵직한 느낌이좋네요ㅋㅋ 디자인도이쁘고 가격에비해  좋습니다 재구매하라면  예 재구매합니다	5
기존에 사서 잘 쓰고 있었어요 그래서 하나더 주문했어요	5
진짜굿 가격도싸고 성능도너무좋고 심플하니이쁩니다 감도너무좋아요!!! 진짜 이거는 인생 마우스에요	5
ㅋㅋㅋ 좋아요 마우스 휠이 고장나서 하나 마련했는데 가격도 좋고 크게 마우스에 영향 안받는데 이거 딱조하요	5
포장 뜯었더니 비닐봉지에 박스 담겨있고 박스 모서리도 많이 헤져있네요.. 뭔가 중고나 불량품 수리해서 판매하느낌.. 제품은 이상없어서 그냥 씁니다	2
열겜열겜!!	5
ㅅㄷㄱㅈㄱㅈㄱ	2
완전 강력추천합니다. 마우스가 고장나서 검색중에 완전 득템했습니다. 가격대비 가성비 대박입니다. 저 처럼 가격대비 가성비 따지시는분들은 꼭 사세요 후회없습니다.	5
쓸만 한 것 같아요 마우스 더블 클릭 현상때문에 사게 되었는데, 아직 까지는 큰 문제 없이 쓰고 있어요. 다만 마우스로 버튼을 누르때 뭔가 무겁다는 느낌이 들기도 합니다	4
남편 사줬어요 무선 쓰다가 반응느리다고바꿔달라해서 남편 사줬는데 좋아하네요 ㅎㅎ잘쓸게요 ㅎ이뻐요 ㅎㅎㅎㅎ	5
남친추천으로 남친이 이 마우스 지도 쓰는데 좋다해서 샀는데정말좋아여ㅋㅋ 일단 마우스선이튼튼해보여서 좋고 마우스 잡았을때 살에 닿는 그 부드러우면서 쫀쫀한 고무느낌이 좋음ㅋㅋ	5
2번 구입 마우스 디자인도 깔끔하고 피시방에서 하는 것처럼 그립감도 좋고. 저는 믹스틸인줄 모르고 샀는데 역시 믹스틸이네요 키보드도 믹스틸 청축이거든요 암튼 우연히 세트로 구성됬네요 최고예요!!	5
이뻐요ㅋㅋ ㅅㄷㄱㄷㄱㅈㄱㅅㄱㅇㄱㄴㄱㄷㄱㄷㄱㅅ마우스 이뻐서 샀는데 좋으네요ㅋ인ㄱㄷㄱㅈㄱㅇㄱㅅㄱㅊㅋㅅㄱㅅㅇㄱ	5
굿 피시방마우스네요 가성비는 최고라고 생각합니다 로지텍 쓰다가 넘어왔는데 로지텍보다 좋네요 감사합니다	5
마우스 좋습니다 색이 막 변하는데 예쁘고 간편하게 조작할 수 있어서 편한 것 같아요 ~선도 튼실해보임 잘 고장 안날듯 !	5
추천합니다 디자인 색상 불들어오는거 참 이쁩니다 마우스는 무게감이 조금 있고요 g102 주로 많이 사용하니 비교하면 102보다 무겁습니다 아직 제가 주로 사용하는 속도를 못찾아서 조금 적응을 못하고 잇지만  맘에 드네요	4
게이밍 마우스는 처음 사보는데 가성비가 정말 좋네요. 딸각 거리는 소리가 좀 크지만 전 그렇게 확실하게 눌리는 게 좋아서 만족합니다 ㅎㅎ!	5
감사합니다. 마우스 처음사봤는데 감도저절이 마우스에서 가능한게 짱이네요 인생 마우스입니덧 감사합니다 잘쓸게요!	5
대박이네요 마우스가 고장나서 알아보던중 가격대비 상품평이 좋아서 구매해봤는데 생각보다 훨씬 좋네요.마우스 감도 좋고 무게도 적당하고 편리하고 이쁘고 상당히 만족합니다.	5
마우스 크기도 좋고 그립감이며 감도 좋습니다가성비 마우스네요!	5
그립감이 익숙해지면 괜춘해 지겠죠 ㅋㅋㅋ	3
기존에 쓰던 마우스가 고장나서 구매했습니다.휠도 부드럽게 잘돌아가고 그립감이 좋아서 잘 이용할거같네요^^	5
가성비 굳 가격대비성능이 좋네요속도조절 기능도좋고그립감도 나쁘지않습니다마우스에 불들어와서 이뻐요	5
매우좋아요 매우좋아요여요요어어여여여요요ㅛㅇ여여여여요요요ㅛ용요요ㅛ용요ㅛ용요ㅛ요요용요요ㅛ여여여여요여여여여	5
좋아요 잘 사령하오 ㅎ어요 안제나 좋은제춤 주샤서 감하합니다ㅡ 4ㅔ자 채우기 너무 힌드니요 물건 젛아오	5
그럭저럭 사용할 만하네요 네이버에 보니 가장 많은 사람들이 추천해서 구입했습니다.무난하지만 생각보다 감도가 좋지는 않네요.	3
설끝나마자마 바로 배송해주시고 완젼 빨라요 감사합니다	5
. 급하게 마우스 필요해서 주문했는데배송엄청빨라요 마우스 잘 몰라서뭔기능인지도 사실 잘은 모르겠지만일단 클릭하는게 부드러워서 좋아요잘산거같아요	5
만족스런 물건!!! 마우스가 필요해서 검색해보니 이것을 추천하는 글들이 많아 주문했습니다.배송도 빠르고 디자인도 예뻐서 아주 만족하면서 사용하고 있습니다.	5
마우스잘받았습니다감사합니다 수고하세요 많이 파세요	5
하아.. 감도조절 및 led불빛 이쁘고 제일 중요한건 무게감이 딱 좋네요. 게임 하기엔 최적화된거같습니다.	5
좋아요 가격이 저렴해서 샀는데 색도 예쁘고 그립감도 좋고 개인적으로 버튼누르는게 많아서 좋습니다..	5
기가막히게좋네요피시방에서 본 쿠거 마우스 사려다가 너무 비싸고 무거운감이 있었는데 상품평보고 샀다가 대성공했네욯ㅎ	5
국민마우스 인가요 무게감 있고 손에 적당한 크기 금액대비 괜찮슴다. 며칠새 문제없이 잘 쓰고 있어요	5
빨강 파랑 보라 초록 반짝 반짝 거리구 너무이뻐요! 만지면 일반광마우스처럼 미끌거리는게 아니고 뭔가 고무 제질 만지는 느낌이예요! 촉감이너무좋아서 다른마우스는 다버렷어요  정말사길잘햇어요!!	5
적극 추천합니다~~ 피시방에서 먼저 접했는데 집에 마우스 고장나는 시기에 적절하게 구입했습니다 감사합니다 잘 배송왔네요	5
G20 쓰다가 망가져서 급하게 대체품 구매했는데 역시 괜찮네요. 이모저모 20쪽이 더 취향이긴 했지만 10도 제값 충분히 합니다. 	5
선물로 뭐가좋은지 몰라서 제일 이쁜걸로선물용으로다가 샀어요~~ 아직사용전이긴한대배송도빠르고 신랑이좋아하네요^^	4
배송빠르고요 잘받았네요마우스 안되면 답답한데 빨리보내주시고넘 좋아요사람들이 많이샀길래 따라샀는데좋네요 역시	5
옵션에 게이밍 마우스 페드와 함께 있어서 문의드렸는데 아무런 답이 없네요 그냥 읽씹하시고 하...	2
처음에 왔던게 불량이라 좀 못 미더웠는데 교환온건 정상품이네요 ㅎㅎ 가성비 좋은 것 같습니다.	5
추천 합니다 단자부분이 금 도금 마감이라 뭔가 고급 스럽고 매트 재질이라 손때가 덜 타서 좋아요~ 배송도 빨라서 좋았구요~^^	5
가격도 괜찮고 조작감도 괜찮아요 굿굿	5
좋습니다 첨이라 좀 뻑뻑한 감이 있지만 좀쓰다보면 부드러워지겠죠 아주.맘에들어요~~~.,?!.,?!	5
너무좋아영~~집에서 원래쓰던 삼성마우스가 나무안좋아서 이거써보니까 그립감이랑 무게감도좋구 완전 만족합니당!	5
가성비갑갑 이쁘고편함가성비좋음ㅇㄱㄷㅂㅅㄱ읍ㄱㅁㄱㄷㅂㅇㄱㅇㄱ딧ㅇㄱㅇㄴㅂㅅㄱㅇㄱㄹㄱㅇㄱㅅㄱㄴㄱㅅㄱㅇㄱㅅㄴㅂ	5
개좋아요 부드럽고 불빛이 너무 은은해서 보기도 좋아요.오버워치와 배그 돌리는데 역시 게임은 본인 손탓이었다는 걸 느끼게 해주네요	5
매트블랙 사진은 회색인데 검정으로와서.. 제가 색망인가요? 아니면 사진변경이 시급해보입니다. 낚인사람 많을듯	3
예전에 피시방가서 사용해봣는데 그립감이 아주 좋더라구요. 방금도 딱 잡는 순간 아주 좋더라구요 ㅎㅎ	5
가성비 최고 게이밍 마우스중에 저렴하면서도 손에 딱잡히고 훌륭합니다. 적극추천. 고장나면 또 살생각 있습니다.	5
추천합니다 배송빨라요 아주 좋습니다 추천함니드. ㅊㅊㅊㅋㅁㅈㄹㅌㅊ ㅊㅊ합니닽ㅊㅊㅊ합이닻ㄴㄴㄷ 많이파세요	5
가격대비 훌륭합니다 가격대비 너무나도 좋습니다 배송도 빠르고 마우스 그립감도 매우 훌륭합니다.마우스를 사시려는 분들께 적극 추천하고 싶네요	5
아주좋아요 ㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄱㄴㄲㅅㄱㅅㄱㄷㅋㅈㄱㅅㅋㅈㄱㄷㄱㅈㅋㅂㄴㄱ딪ㄱㅂㅂㄴㄱㅅㄱㆍㄱㄴㄱㅅㄱ	5
강추합니다. 그동안 잘쓰던 마우스가 고장이 나서 구매 했습니다. 이 제품은 사무실에서도 쓰고 있는데 적당한 그립감과 적당한 무게로 아주 편하게 사용중입니다.	5
짱 원래 로지텍 무선 마우스 썼었는데.. 고장이 나서 잠깐 급한대로 이 마우스를 남한테 얻어서 2일 사용했는데.. 새로 구입한 무선 마우스를 못쓰겠어요.. 그새 손이 적응했어요 ㅠㅠ 너무 편하고 좋아요 강추해요	5
배송도 빠르고 제품도 좋아요 ㅎㅎ	5
성능 디장인 맘에 들어요 전에 마우스가 사용 두달만에 고장나서 구입했는데 디자인도 맘에들고 성는도 아직은 우수합니다.제발 금방 고장나지 않으면 좋겟어요~~	4
연휴중에도 빠른 배송 감사합니다	5
가성비 굿 가성비 ㅆㅅㅌㅊ 인듯 로지텍 꺼랑 차이를 모르겠음 묶음배송이라 배송비도 1개만 냈음 아주 좋음	5
기존에 쓰던거 그대로 써서 만족합니다.휠 잘 부러지니까 집어던지지 마세요 ^^	5
마우스 좋아요 마우스 좋네요 이쁘고 좋네요 잘쓸께요 마우스 이쁘고 좋네요 마우스 이쁘고 좋네요 마우스 이쁘고 좋네요	5
좋아요 좋아요 좋아 블랙 살까 화이트 살까 고민하다가 이걸로 했는데 좋습니다 깔끔하고 커서 속도 제어도 잘되고 뒤로가기가 마우스에 있으니 너무 편하네요	5
선물용 아들이 친구생일 선물로 준다고 해서 시켜줬어요 아들도 좋아하고 친구도 좋아해요 일찍와서 잘 줬어요	4
굿입니다!!! 정말 좋아요.맘에 들어요.색상도 이쁘고 그립감 최고입니다.브담스럽지 않은 가격에 이 정도 스펙이면 참 쓸만하죠.	5
배송 완벽함 주문하고 다음날 바로받음 다만 G102 쓰고있는 입장에서  그립감은 G102가 더 훌륭함 손이좀 큰사람은 잡는게 허전할수도 이씀	5
게이밍 마우스는 처음 사봤는데, 가볍게 쓰기 정말 좋아요 가성비 최고!	5
배송도 빨리오고 깨끗하게와서 너무 좋네요 원래 이 마우스 사용하고 있는데 휠이 뿌러져서 그냥 다시 샀네요.디자인 너무 맘에들어요그리고 상품이 너무 깨끗하게와서 너 무좋습니다 추천해요!!!	5
색깔도 너무 이쁘고 잘 작동합니다 첫 게이밍 마우스 만족스러워요!!	5
잘받았습니다. 성능은 사용해봐야 알것 같습니다	5
좋아요 대신 모바일은 장패드가 사진과 다르다네요ㅠㅠ 참고하세요	5
감사합니다 ㅎㅎ	5
이뻐요이뻐	5
배송 빠르네요~	5
말해무엇하리오 좋아요-.-.-.-,-.-.-.-.-.-.-.-.-.-,-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.	5
가성비 좋은 마우스라하면 트론인듯합니다 빠른배송 오졌따리!!	5
기대이상으로 좋습니다. 이래서 게이밍 마우스를 쓰는 건가요.	5
설 연휴 앞이라서 그런지 주문한지 거의 일주일 만에 받았네요	3
예전에 쓰던게 살짝 맛이 가서 다시 샀는데가성비가 좋아서 삼	5
ㄱㅅㅎㄴㄷ	5
ㅅㅎㅎㅎㅆ	3
빠른배송에 문제없이 잘 왓습니다. 기존에 쓰고잇던건데 가성비좋아서 좋습니다 그전에 g1쓰다가 단종되서 다음모델쓰려는데 평이너무안좋아서 갈아탓습니다.	5
가성비 조아요~ 이 가격에 이정도 성능의 마우스 굳굳입니다!	5
빠른배송 저렴한ㄱ ㅏ격 가격대만족도 대박!!잘쓰겠습니다.	5
좋습니다아 좋습니다아나다아나다아나다아나다아나다아나다아나다아나다아나다아나다아나다아나다아나다아나다아나다아낟ㄷ	5
손에 딱맞고 상황에 따라 변경도 가능하니너무 좋습니다	5
마우스오랜만에샀는데역시부드럽고잘됩니다 최고에요	5
가성비갑.. 그야말로게이밍 마우스 치고는 아주싼편이고 가성비 갑인 마우스 입니다 생각햇던거보다 약간 크긴큰데 led기능도 있고 좋네요	5
다른걸 사고싶었는데 없어서 결국 딴걸골 랔ㅅ네요 ㅠ	3
배송과 상품모두 좋은 상태로 왔습니다. 많이 파세요~	5
제품도 가격대비 괜찮은 것 같고 빠른 배송 좋습니다	4
제품은 만족하는데 배송이 너무오래걸려서 아쉽네요	3
좋아요 예전에 쓰던거라서 샀는데 만족하면서 쓰는 중입니다. 저번에는 검은색으로샀는데 흰색도 이쁘네요	5
기존에쓰던 1만원주고 산 한성마우스보다별로에요.	3
잘 받았습니다.좀 비싼지만 불빛도 나고 예쁘네요.	5
사용하던 제품이라 재구매했는데 만족스럽습니다.	5
좋아요 빛나는거도 맘에 들고 속도 조절도 좋아요	5
어디 반품해가지고 온걸 다시 왔는데 테이프 다시 붙인 자국도 있고지문도 군데군데 있고 그냥 반품귀찮아서 씁니다.그렇게 장사하지 마세요.	2
ㅁㄴㅇㅌㅁㅊㅌㅋ ㅍㅇㄹ	3
그립이 독특한데 너무 편안하네요. 잘 쓰겠습니다	5
dpi조절과 앞 뒤 추가버튼있어서 겜할때 편합니다	5
배달 이 딴집으로 가서 일주일이나 더늦게받음 ;;	2
울아들 겜용으로 구입했는데 완전 좋다고 하네요	5
와 ㅜ산지3일만에 마우스휠 바로고장났네요ㅜㅜ	2
배송도 빠르고사람들이 왜 많이사는지 알겄어요	5
매오매우매우좋아요	5
항상 쓰던 제품이라 만족하면서 쓸려고 합니다 	5
다른분들 상품평 좋아서 구매했어요~잘쓸게요~	5
아들에게 너무좋아요~~  엄마 감사합니다 상품평보고 구매했는데 ...  개이득  입니다	5
클릭이 유지가 안됩니다 역시 싼건사면안되네	1
하얀색 시켰는데 색깔 예쁘고 가볍고 좋네요	5
처음 써보는 브랜드인데 괜찮은거 같습니다	5
가격대비 이만한 효용성을 가진걸 못봤네요	5
이쁘나 검은색패드에서만 마우스가 잘돼요	3
아들이 원해서 샀는데 제가 더 맘에들어요	5
마우스 감도 정말 좋아요 가성비 좋습니다	5
좋아요  배송받고 빨리쓰고싶어서 바로 설치해서 써보았는데 역시 요즘핫한 마우스답게 클릭감도좋고그립감도 괜찮은편이네요 이가격에 이정도면 만족합니다.그리고 장패드도 아주 크도 마음에드네요 잘쓰겠습니다.	4
저렴하면서 마치 피방와있는 느낌이네요	5
가성비도 좋고, 배송도 빠르고 좋습니다.	5
저렴한가격에 좋은마우스 구매했습니다.	5
배송이 빠르고 상품이조아  추천합니다	5
저렴한 가격에 좋은 제품 감사합ㄴ지다	5
주먹이운다  주먹이운다 학교 가는 길 입니다 ㅎㅎ 나 그래도 난 이제 너 진짜 나 그래도 오늘 하루 마무리 잘 하세요	5
배송빠름 마우스가 급하게 필요해서 구매 했는데배송이 엄청빨라서 좋네요 ㅋㅋㅋ저는 만족합니다~~~~	4
크기도 적당하고 반응 속도도 좋네요!	5
다섯글자 이상 입력하라네요좋습니다	5
두번째구매  가격도 성능도 최고ㅋㅋ	5
뭐 a550이랑 별 차이는 없는거 같네요.	3
소문대로 역시 최고네요! 추천합니다	5
완전 추천 가격 대비 너무 좋은 마우스에요. 손에 착 감겨서 사용하기 매우 편리합니다. 강력추천입니다.	5
내구성도 좋고 잘 쓰고있습니다 ㅎㅎ 내구성도 좋고 잘 쓰 고 있습니다. ㅎㅎ 하루에 몇천몇만번 클릭하는편인데 애초에 구조자체가 함몰불가능한구조라서 더 좋고 손도 편안합니다	5
좋아요 마우스도 패드도 부드럽네요	5
좋습니다  감사합니다  바라던 모습그대로 온전하게도착 배송도 엄청빠르네요	5
마우스크기가 딱 적당하니 좋습니다	5
괜찮아요. 아직 제대로 안써봤는데 괜찮은거같아요게이밍 마우스 다른거 쓰다가 고장나서후기보다가 이게 괜찮다해서 샀어요	3
배송 매우 빠르고 물건도 좋습니다.	5
빠른배송 완전굿~상품도 매우만족~~	5
노트북 시킬때 같이 시켰는데...취소하는 바람에 마우스는 않써봤습니다. 그러나! 물건온거 받아서 뜯어 보고 확인해보니 괜찮았고, 나중에 사용해봐야 자세히 알것 같아요~^^	5
배송 성능 디자인 삼위일체입니다.	5
배송도 빨랐고 제품도 만족합니다.	5
배송 완전빠름 다음날 바로 받았음	5
완전 만족합니당 노브랜드만 썻엇는뎅 돈좀더주고 삿는데 만족!! 잘씅께요!!	5
선물로줬는데 맘에엄청 들어해요	5
너무너무 만족합니다.	5
처음 구매해봤어요 처음 구매랬는데 휠감이 너무 좋습니다근데 별로 사용 안했는데.휠이 고장난것같은 느낌이 드네요 처음과 다른	5
배송도 빠르고 아주 만족합니다.	5
클릭감이 상당히 괜찮고 좋아여	5
좋네요 첨에 설정이 어려웠지만	5
배송도 빠르고 잘 쓰고있습니다	5
손이 큰 부하직원이 사무실 마우스가 작다고 해서 사줬습니다. 좋아합니다.	5
디자인 성능 모두 맘에 드네요~	5
부모님 사두렸는데 만족합니다	5
너무 좋은 그립감과.. 패드네요	5
배송빠르고 가격대비 좋으네여	5
배송 빠르고 제품도 굿 입니다.	5
빠른 배송으로 잘 받았습니다 ~	5
정말 좋고 이뻐요~ 감사합니당	5
마우스 필요해서 샀는데 좋음 	5
ㅁㄴㅇ ㄴㅋㅌㅊㅋㅁㅇㅍㄻㅋㄹ ㅁㅇㄻㄴㅇㅁㅇㅈㅇㅁㄷㅇㅁㄷㄹㄷㅁㄻㅇㅁㅇㅁㅇㅁㅇㅁㅇㅁㅇㅁㅇㅁㅇㅁㅇㅇㅁㅇㅁㅇㅁㅇㅁㅇㅁㅇㅁㅇㅁㅇㅁㅇ	4
배송이정말 빨라요 좋아요!!! 	5
싸고 좋은제품 구매했습니다 	5
좋습니다 손에도 맞고 감도 좋네요led가 특히 예쁩니다 사업 번창하세요	5
저렴한가격이라서 구매했는데 완전 만족합니다.가격대비 가성비 생각하시는분들이라면 진짜 강추입니다.@!	5
제품 품질 빠른 배송 좋아요	5
상품괜찮고 빨리받았습니당	5
배송이느려도 물건은좋아요	5
아주좋습니다 사길잘했어요	5
감도가 남다르네요👍🏻	5
광마우스 요즘 신랑이 게임을 하면서 구입한 게이밍 광마우스....뭐 잘사용중인듯하네요. 사용감 나쁘지 않은듯 하구요 배송빠름	4
빠르게 잘 왓어요 고마워요	5
완전 좋아요 배송도 빠르고	5
생각한 그대로네요 좋아요!	5
가성비 좋은 마우스입니다.	5
가격대비 괜찮은거 같아요.	5
살짝 작은듯하지만 좋네요	5
잘받았습니다 좋네요 ㅎㅎ	5
빠른 배송 감사드립니다. 	5
아직써보진 않았지만 마음에 듭니다게임을 해봐야 알겠지만 일단 디자인도 맘에듭니다재구매 할꺼같아요	5
마우스사진을 안찍었네..	5
가성비가 아주 좋습니다 	5
좋네요 ㅋ 가성비 좋은듯	5
좋아요.그립감 최고네요.	5
좋아요 가격 대비 좋아요~~ 게임하면서 잘 쓰고 있어요~ 마우스 줄도 튼튼한거 같네용~~ 추천합니당	4
마우스 깔끔하고 좋네요	5
부드럽게 잘 입력되네요	5
아주 좋아요 만족합니다	5
마음에 듭니다. 정말 마음에 듭니다. 배송도 빠르고 가격도 저렴하게 구입한 것 같네요. 디자인도 매우 좋고 상당히 그립감이 좋네요. 많이 파세요.	5
진짜 제손에 딱맞고 너무 좋습니다. 가성비 제품으로 적극 추천합니다.!!!	5
좋아요 배송도 빨라용~~	5
정말최고 색상부터 성능까지 기존이 쓰던제품과는 차원이다릅니다. 정말 가성비 최고인것같슴다!!!!ㅎㅎㅎ	5
이상 없고 만족합니다.	5
배송 빠르고 좋습니다~	5
배송빨라서좋았습니다	5
g1 이후로 이거만 3번째구매 g1 이후로 세번째구맨데요 매번 길어봐야 2년버티네요  내구성만 좀 좋으면 좋으련만 그래도 익숙해져서 이것만쓸듯	5
깔끔하고 맘에 듭니다	5
가격대비 최고 입니다	5
마우스 너무 좋아요~~~	5
잘 사용하구있습니닷!	5
ㅠㄹㄹㅇㅇㅇ	5
무난하게 쓰기좋아요	5
좋아요 잘샀습니다~!!	5
아주 좋습니다!!!ㅋㅋ	5
그립감도좋고 좋아요	5
마우스 매우좋습니다	5
상품 잘 받았씁니다.	5
완전 만족스럽네요!!	5
마우스  정말 좋네요	5
배송은 무지 빠르고 무난합니다. 휠버튼이 넘 잘눌리는것 같고, 사이드 2개버튼이 소리와 누르는 깊이가 다르네요..원래 이런건지 아무튼 무난합니다.	3
마우스 싸고 좋은듯	5
마우스 품질 좋네요	5
마우스가 좀 큽니다	5
좋아요 가격대비 좋고감도 좋아요 배송도 빠르고 디자인도 괜찮아요 사람들이 좋다고 하는 이유를 알겠네요	5
너무 잘받았습니다	5
빠르고 너무이뻐요	5
잘받았습니당 ㅎㅎ	5
그냥그래요 가벼움	3
부드럽게 잘되네요	5
휙휙 잘될것같아요	5
박스가 박살나서옴	3
배송빠르고 좋아여	5
가성비 최강이네요	5
벌써 두개나 삿어요 제품이 싸고 성능도 좋아요 피시방에서도 가끔 써밨는데 좋았는데 이걸사게되네요..ㅋㅋㅋ짱좋아요	4
오~ 가격대비 조음	5
묵직하니 좋네요.	5
그립감도 좋아요~	5
그냥 쓰기 좋아요	5
감이 아주 좋아요	5
오호호 좋은데여?	5
좋아요~~잘쓸게여	5
굿 매우빠른 배송	5
저렴해서 좋아요	5
빠른 배송 감사!!	5
좋은제품 왔어요	5
나름 괜찮았어요	5
그립감이 좋네요	5
좋은 제품이네요	5
막쓰기로 좋아요	5
넹 감사합니다...	5
작동이 잘됩니다	5
좋아요 깔끔하고	5
좋아용 가성비 최고입니다 이전에 저가 마우스가 상태가 안좋아서 급하게 구매했는데 만족합니다 재구매 의사 있습니다!	5
마우스 어 게임을 시작해보려고 마우스를 구매하였더니 거의 날아다닙니다 가격대비 양호한 것 같습니다	4
좋아요  굿 최고	5
너무이뻐요ㅎㅎ	5
굿굿너무빨라요	5
굿 잘 산거같음	5
가성비 좋네요~	5
마우스 예뻐요	5
엄청 좋습니다	5
아주 잘됩니다	5
좋더군요 이거	3
아주좋아요~~~	5
조오아아여어	5
가선비갑인듯	5
마우스가 망가져서 새로 샀는데 괜찮네요 마우스가 망가져서 새로 샀습니다. 아주 괜찮네요. 만족스럽습니다. 앞으로 될 수 있다면 자주 이용하고 싶네요,	5
맨날 쓰는건데 휠고장이 잦아서 맨날 새로 삼 배송은 무척 빨랐어요	5
왔다 드디어	5
갠찬음 좋음	3
아주조아요!	5
깔끔하네요~	5
넘나예쁨요	5
굿이에요!! 	5
저아요ㅛㅛ	5
가성비굳굳	5
역시맥슈틸	5
아싸라비야	5
무우욱지익	5
굿굿긋굿국	5
갓 겜 서든	5
예전에 쓰던건데 재구매했습니다 그립감 좋고 쓰기편합니다	5
아들 만족 	5
마우스도 타닥타닥 굳	5
좋아요....	5
진짜 좋음	5
묵직해서 좋기도하고 안좋기도하네요 ㅎㅎ 디자인은 예쁘고 불빛도 맘대로 조정할수있어서 좋아요	5
👍🏻👍🏻👍🏻	5
좋네요..	5
좋습니다 굿굿 skdns9wybss8suwns djdnddnis2 d d9sje d idjendjd	5
굿굿~~!	5
역시 많이쓰는건 이유가잇죠 피시방가도 이거 친구들도 이거그래서저도 써보니 역시나 다들 이걸 쓰는 이유가 잇드라구요 ㅎㅎ	5
남자친구가 넘 좋아해요 남자친구가 롤을 너무 좋아해서 ㅋㅋ 이 마우스가 반응 속도도 빠르고 좋다고 하더라구요 열심히 게임하고 있답니다	5
조으네용♡♡♡	5
설명할거없다  국민 마우스 최강 가성비 넘버원설명할게 없다고 봅니다 ㅋㅋㅋ게이밍 마우스중엔 넘버원 최강 !!	5
괜찮아요!반응 속도도 괜찮고 밑에 Hz도 조절 가능하네요!	5
개인적으로 버튼이 좀 더 가볍게 눌렸다면 더 좋았을텐데 하는 아쉬움이 있어요. 클릭감이 가볍지는 않습니다. 그리고 마우스 휠도 매우 잘 작동하기는 합니다만 휠클릭이나 돌릴때의 사용감이 조금 아쉬워요. 	4
배송도 빠르고 상품도 제대로 잘 왔습니다! 만족합니다	5
만족합니다 저렴한 가격에 가성비 좋은 마우스 입니다	5
마우스 완전 만족스러워요~~ㅎㅎㅎ잘쓰겠습니다!	5
아주 마음에 듭니다. 일단 외관도 중요한 제게 아주 딱이네요 성능도 좋습니다 ^^	5
감사히 잘 쓰겠습니다! 명절 전에도 빠른 배송 감사합니다.	5
너무좋네요 정말좋아요이렇게 좋을수가 없어요클릭도 잘되고 불도 나오는게 짱짱 간지 대박템이네용많이파시고 번창하세요	5
굿 그립감좋아요 클릭감 좋아요 무게감 좋아요 그런데 약간 커요 작은 매 마우스는 아니에요 마노이파세요	5
아주좋습니다 ㅎㅎ 맥스틸 제품은 처음써보는데요 마우스 dps설정키, 뒤,앞으로가기키 달려있는거 정말편리하구요 dps에따른 led바뀌는게 너무 이쁘네요~ 강추합니다	5
빠른 배송 포장 아주 깔끔합니다제품 작동 잘되구여제가 게임을 하거나 하지는 않아서그런면에서 좋은 제품인 줄은 잘모르겠어요하지만 빛이 변하는 디자인 마음에 들어요	4
ㅎㅋㅎㅋㅎ	5
구구구구굿	5
움직임이 부드럽네요 마우스 움직일때 매끄러운 느낌 아주 좋아요. 또 제가 손이 땀이 많아서 러버코팅으로 샀는데 잘 안 미끄러지고 게임 할수 있어서 좋네요 그립감도 좋규요	4
너무너무좋다	5
적극추천합니다 오래쓰다보면 끈적임이 많은 러버코팅이 싫어서 MATT제품을 구매하였는데 클릭감도 괜찮고 제품 자체 퀄리티도 가격대비 좋습니다	5
키보드는 usb캡이 있는데 마우스는 없더군요,,아마 반품상품 보내준거 같네요,,,재품 구매하실분은 참고하세요	2
좋아요좋아요 배송도 너무 빠르고 포장도 튼실하고제품도 하자없고 믿고 쓰는 맥스틸이라 그런지 너무 좋아요~	5
키보드 좋구요 마우스가 히나 옆에 야간 들뜸이 있네요.. 누르니까 고리가 나면서 약간들어가네요.. 뭐 사용상 큰 문제는 없으니 드냥 사용하겠습니다..	5
가격대비 마우스 성능차이는 크게 모르겠어서가장 대중적이고 저렴한제품선택사용하기 불편없이 좋아요.	5
좋아욥 배송 엄청 빠르고 선물받은사람이 좋아해서 좋았어요 흰색예뻐서샀는데 때탈까봐 걱정이에요ㅠㅠㅠ	5
아주 좋아요~ 가격도 좋고 품질도 아주 좋은듯 해요~그립감도 좋고 불도 반짝 반짝~아이들이 좋아하네요~	5
너무너무 마음에 들어요 마우스 감도도 좋고 반짝반짝 빛나서 이뻐요 ㅎㅎㅎ 버튼도 여러개라 게임할때 딱 좋네요 ㅎㅎㅎ 배송도 빨라서 더 좋았아요 ㅎㅎㅎ	5
추천합니다 태어나서 처음쓰는 게이밍 마우스인데 생각보다 가격대비 좋습니다 주변에도 추천해서 구입들 할수 있도록 조언와 리뷰를 할것입니다 다른 분들도 이 리뷰를 보시고 구매하셨으면 좋겠습니다.	4
진짜 좋아요! 마우스가 고장나서 새로 주문했는데 정말로 추천해드립니다! 오랬동안 잡고있어도 그렇게 아프지도 않고 게임하기 정말 편합니다!	5
좋아여~~ 싼가격에 좋은 마우스 얻었네요 굳굳 감도 바꾸기도 버튼 한번 누르면 가능해서 참 편해요~~!	5
연결하고 좀 움직여보니 몇분후 마우스가 버벅거리면서 원하는대로 포인터이동이 잘안됨. 다음날해보니 다시 되서걍 쓰는중	3
피시방에서 사용했을때 너무 좋아서 구매하게되었는데요. 또 쓰다보니 조금 무거운거 같기도합니다.	4
남자친구가 이 마우스 제일 손에 맞는다 해서 샀는데 발렌타인데이 선물로 주려구요 헤헤 배송빨라서 좋습니다. 감사합니다 ㅎㅎ	5
배송 완전 빠르구요 ㅎㅎ 잘 사용하고 있습니다 ㅎ	5
조 하                                                                                                                                                                                                                ㅎ	5
ㅁㄴㅇㅎㅁㄴㅇㄹㄷ	5
마우스 잘받앗습니다 감사합니다 수고하세요 많이 파세요	5
귣귣 ㅋㅋㅋㅋ 굳귣귣 조아요 ㅋㅋㅋ 포인터가 느려서 불량인가 햇는데 색깔별로 속도가 차이나는 거엿네영	4
너무 좋아요. 색상, 촉감 등 모두 다 좋아요	5
좋아요좋아!!! 키보드도 사고싶네요 ㅋ	5
기본적인 성능은 괜찮네요 근데 1년 반동안 잘 쓰다가 갑자기 좌우 인식이 안되서 하나 더 주문합니다. 왜 고장난지는 모르겠는데 그래도 가격은 저렴해서 다시 주문합니다	4
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요	5
역시 매스틸 맥스틸 마우스 좋네요 팔이 4개가 있다면 하나 더 사겠지만 앞으로 살일 없겟네요 평생 고장안날 것 같아서.. ㅋㅋ 그만큼 좋다는뜻	5
구매소감을 입력ㄴㅇㄻㅁㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅁㄹㅇ하세요. (한글 기준 최소 5자 이상)	5
매우 만족스럽습니다 감사합니다 	5
흔들림없이 잘사용됩니다.fps할때 일반마우스는 너무 가벼운데이건 묵직하니 기분이좋군요.	5
좋네요 전에쓰는 마우스가깨져서 사게됏는데 디자인이나 성능이 만족스럽네요 손에착감기고 불빛조절도되용 굿	5
컴퓨터킬때마다 usb연결이잘안되서 뺏다 다시꼽곤하는데 제컴터문제같네요 엄청좋아요!	5
추천 배송도 빠르고 저렴한 가격에 품질도 좋네요. 재구매의사 있어요. 선물로 했는데 받은 사람이 아주 좋아하네요.	4
감도 좋고 그립 좋고 만족스럽스닌다	5
부드럽워요 싸구려 마우스만 쓰다가 그래픽 작업시간이 길어지니 손이 너무 아파서 사봤는데 부드럽고 속도조절도 할수있어 좋아요	5
두번째 구매ㅋㅋ 하나는 사무실 하나는 집에 놨는데요 왠만한 피시방 마우스보다 훨좋아요 근데 꼭 살때 패드도 같이 사는게 좋겠어요 	5
잘받았습니다 매우 마음에 듭니다.	5
빠른배송 안전한상품 감사합니다	5
케이스만 새거고상태는  전선줄 피복이  일어나 있네요?귀찮아서 그냥사용합니다.	3
배송도 빠르고 좋아요👏👏	5
배송 빠르네요 하루만에 왔어요	5
배송이 빨라요 배송도 빠르고 색상도 예뻐서 좋네요게임용으로 사용할 건 아니지만 다음번에 마우스 사게 되도 또 살것같아요 ㅎㅎㅎ	5
춥지도 따뜻하지도 않고 보통입니다. 택배도 너무  느리구요. 일요일에 오는 택배는 처음봤네요. 	2
적극추천합니다 일단  구매자가..많아서  좋은거같아요또고장나면 여기서구매해야되겠어요  저렴하고  디자인도  좋아요.	5
추천 두립니다!! 진짜 추천드려요!!! 패드랑 같이 샀는데 너무 좋아요 ㅋ 게임다이김!!  속는셈치거 사보세요	5
품질 좋고 배송 좋고	5
배송 만족,품질 만족	5
배송도 빠르도 만족 ㅎㅎ	5
난속이안좋아하는것이아니다그냥내가하고있는일오전자신의트위터를만나	5
매트 주문했어요 그립감이 좋아요 불도 계속 바뀌고 잡기편하고 무겁지 않은거같아요  가성비는 써봐야알겠지만  택배도 빨리왔고 좋아요!	4
역시 마우스는 멕스틸인가.. 보급형치고 소프트웨어도있는게 너무 좋네요	5
만족 만족합니다 크기도 손에 딱맞고 왼쪽에 엄지적용버튼도 있어서 게임할때 편하네요 디자인도 이쁨	5
좋아요요요요	5
빠른배송 감사합니다^^	5
오늘 스마트시대아오늘날씨진짜덥다더워죽겠다난지금뭘해야한다내가더많이사랑하는사람이옆에있는사람에게필수아이템인	5
좋아요 배송이 생각보다 빠르구요 다른 마우스에 비해서 오래가고 성능도 좋은것 같네요 그리고 피시방 컴퓨터보다 좋네요	5
배송이 진짜 빠르네요	5
빠른배송감사합니다.	5
주문 후 바로 다음날 받았습니다. 배송 빨라서 좋구요 상품도 좋네요 :D	5
좋아요 ㅎㅎ 일반 무선 마우스 쓰다가 불편해서 게이밍 마우스 알아보고 구매했는데 좋네요~ 유선에도 익숙해 져야겠어요~	5
너무좋은것 피방 마우스랑 똑같음 강추~                                      .	5
가성비 짱! 진짜 막 5,6만원 짜리랑 차이도 많이 없구요 감도 바꿀때 마다 색도 면해서 너무 이뻐요!! ㅎㅎㅎ	5
매번 잘쓰고있습니다. 아좋아요 ㅋㅋ회사에 마우스가 고장나서 이번에 바꾸기로 해쓴ㄴ데또다시 맥스틸고 갑니다. 항상 고맙습니다.ㅎㅎ	5
마우스가 살짝 까져서왔는데 교환 귀찮아서 걍 써요 ㅎ이쁘긴합니다	3
아직 아직 많이는 못써봤는데 괜찮은 것 같아요. 무엇보다 가격이 저렴하고 깔끔하게 생겨서 좋네요.	5
배송 감사합니다	5
좋아요 계속 고민하다가 제일 무난한 것 같기도 하고 구매평이 좋아 구입했어요. 잘 쓰겠습니다. ㅎㅎ	5
만이천원정도 할때 여러개 사둘걸 ㅜㅜ 지금도 성능은 보장입니다	5
아직까진 좋은거 같애요 가격 대비 진짜 맘에 듭니다. 롤 잘할게요	5
싼거만 쓰다가 확실히 작동감 좋네요 미끌어지지도 않고 좋습니다	5
마우스 ㅎㅎ 국민마우스죠 ㅎㅎ 가성비 아주 좋아요 ㅎㅎㅎ컴퓨존 배송도 정말 빠르고 수고하시고 많이파세요	5
손이 작은편이라 조금 큰 감이 있지만사용하긴 편리한거 같네요 !	5
맥스틸 마우스 pc방에서 써보고 맘에드러서 구매했는데 역시 좋네요! 재구매했습니다 회사에갖다놓고 써야겠어요	5
맥에  사용하려고  구매했는데  맥에는  유틸리티가  설치가  안되네요  무게감있고  동작은  되요	3
사이즈가 조금 크고 클릭감이 뻑뻑해요. 그 밖에는 괜찮습니다.	3
ㅈㅈ 왼쪽 엄지 부분 버튼이 고장나서 클릭이 안되는 경우가 빌생합니다. 급해서 일단 그냥 씁니다.	3
같은거 4개째 삽니다. 하나는 아들꺼하나는 내꺼하나는 아버지꺼 내꺼 하나가.. 물을 좀 쏟았더니... 고장 났네요워낙 마음에 들어하는 제품이라 생각 안하고 같은 놈으로 또 샀습니다. 이거이거 싸고 좋아요.. 전 강추 함돠	5
가격대비 좋은제품인데 손이 작으신분들은 불편할수도 있어요	5
싸긴 하지만 그냥 가격 정도 성능인 듯 합니다. 배송은 빨라요~	3
아주 좋아요 저렴한 가격에 디자인도 성능도 아주 좋아요 근데 가운데 있는 버튼이 감도버튼인것 같은데 제가 원하는 감도에 색을 지정할 수 없는건가요 슬프네요.. 빨간색이 좋은데 빨간색지정 감도는 너무 느려여..	5
정말 편합니다 이렇게 싸고 좋은 마우스를 살수있어서 좋구요거의 피시방에서 게임하는 느낌이 나서정말 좋습니다	5
아주좋아요 배송도빠르고 물건도좋고 이걸로 오늘배그할생각에 퇴근시간만기다려지네요 오늘은 치킨이닭 치킨먹자캬캬캬	5
아버지가 마우스 필요하다고 사드렸는데잘쓰시고 계시겠죠~	5
마우스도 만족, 컴퓨존도 만족	5
안좋으면 어쩌나 했는데 품질좋고 가성비 좋습니다 만족	5
정말 좋아여 정말 좋아여 가격대비 최고라는 말이 여기서 나오는 건가요?! 저번에 이어 3번째 구매하는 겁니다 나중에 또다시 올께요	5
왼쪽 엄지버튼이 고장나서 왔네요 급해서 그냥 씁니다	3
ㅡ,/. ㅡ/,./ㅡ,./ㅡ.,/,.ㅡ/.,ㅡ/.,ㅡ/ㅡ.,.,/ㅡ,./ㅡ,./ㅡ,./ㅡ,./.,ㅡ/ㅡ,./,.ㅡ/.,ㅡ/.ㅡ,/.ㅡ,/.ㅡ,	3
빨간 불빛도 예쁘고 게임할때 부드럽게 잘 써집니다	5
깨끗하고 배송와서 좋아요. 그리고 너무 맘에들어요	5
 아주좋습니다ㅣ. 무게감과 그릴감이 좋고 디자인도 이쁘고 불빛들어오는것도 아주 좋습니다. 다른 PC방 마우스에 비해 상당히 느낌이 꽉 잡혀있어서 괜찮습니다.	5
설명서가 우리나라 말이 아니라서 버튼설명이 잘 돼어 있으면 더좋았을텐데아쉽네요	3
괜찮 마ㅜ스 괜찮아여 원래 쓰던게 오래돼서 선이 접촉불량이라 검색해서 제일 랭킹높은걸로 삿는데 좋아여	4
무광블랙이더예쁘지만 자주가는 피방에서 써보고 이거화이트로 주문 다만 화이트는 유광이라서 덜 예뻐요. 예쁜건 블랙임 다만 올화이트깔맞춤때문에 흰색씀	5
주문 하루만에 도착했었요 ~ 마우스감도 좋아요 ~	5
포장이 좀 허술하게 왔지만제품은 잘 동작하네요	5
마우스스 아직 안써봣는데 색깔도 넘 이쁘고 잘쓸거 같아요!!!! 노트북이 흰색이라서 더 잘 어울릴꺼 같아요ㅛ!!	4
이쁜마우스이나 이쁜마우스이나 하얀색패드나 그냥 종이에선 작동이 잘안돼고 검은색패드위에서 써야 잘돼요ㅠㅠㅠ	4
하루만에 배송 되었고 상품도 마음에 꼭 드네요	5
가격대비 쓸만합니다. 저가제품이라 다소 led 불빛이 깔끔하게 보이지 않고 번져보인다고 할까요.... 여튼 led가 다소 아쉽게 늦겨집니다.	3
좋아요 그립감이 독특하지만 마치 오랫동안 쓴 것 처럼 거리낌이 없고 묵직한게 저한테 딱이여서 너무 좋아요	5
뭐이리 디자인이 맘에듬??!!!닥구매각!! 개조아~	5
그냥 그래요 거래가 많은 업체다보니,,,반품상품보내주신듯,,,usb캡도 없고,,,키보드는 모서리 찌그러져있고,,,반품 기회비용 아까워서 그냥 씁니다,,사실분들은 참고하셔요~	3
속도는 아직 잘 모르겠지만 괜찮은것같습니당	5
배송 빠르고  초기불량 없고 그립감  괜찮네여	5
만족만족 마우스 휠이 망가져서 새로 삿는데아주 만족스럽네용 묵직하고 반짝반짝한기아주 쏙 맘에드네요배송도 빠르고 굿굿 이예용	5
그립감이 별로에요 그 외에 부분은 다 좋아요	3
그립감이 최고 입니다.클릭도 아주 잘 돼요^^	5
가볍고 좋네요!! 한손에 딱 들어와서 넘 편함	5
배송은 3일걸렸는데 제품은 깨끗한게왔네요	5
매우만족합니다저렴한가격에 클릭감도좋고	5
배송이 조금 느립니다.. 물건은 만족해요~~!!	3
기존 사용 시 만족하여 2개째 구매한 제품임	5
좋네요ㅎㅎㅎㅎ	5
ㄴㅁㅇㅁㄴㅇㅇㄴ	3
좋습니다,.,, 가종좋은건,,, 민감도를 바로바로 마우스에서 조절할수있어서 아주 매우~~ 마음에 듭니다~~^^ 	5
편하고 좋음, 잘쓰고 있슴, 배송 빠름 감사	5
늘쓰던거라 좋아요가성비갑 마우스입니다	5
조아요 잘쓰고잇어요 가성비 참조음!가격도 마니 비싸지않은데 사용감 좋아요~~줄 길이도 넉넉하구 조음 !! 잘쓰겟습니당.	5
패드가 너무 싸게 포함이되서 만족합니다	5
크기 성능 디자인 굿굿섬 굿굿	5
정말 마음에 들어요 속도 조절이 편해요.	5
너무 만족하는 바입니다. 배송 진짜 넘나 빠릅니다. 친구 추천으로 사게 되었는데 정말 전에 쓰던 마우스는 마우스가 아닌거 같습니다. 개굿.	5
좋아요 번쩍 번쩍 이쁩니다~~	5
마우스는 매우마음에 듭니다!!!다만..마우스가 끼워져있는 플라스틱이좀 손상되있네요 포장할때 조심해주시면 더좋을것 같습니다 마우스는 정상작동이라 좋네요!	5
배송도 빠르고 마우스 감도도 좋네여~~~	5
마우스가 정말멋있어요 검은색 사면 느낌도 고급스럽고 진짜좋아요 전에쓰던거 갖다버렸어요 진짜 짱짱맨 짜라라라짜짠짠 짱짱	5
그립감이 너무 좋습니다. 많이 파세요	5
가격대비 해서 좋은 상품 잘받았어요	5
프로그램과 함께 사용하면 참좋네요	5
마음에 쏙 드네요. 배송도 빠릅니다.	5
배송도 빠르고 이뿌네요 많이파세요	5
좋숩니다 손이작은편인데 잘맞아요.	5
생각보다 좋아요 ㅋㅋㅋ	3
배송도 빠르고 상품도 맘에듭니다~	5
배송 그럭저럭 마우스 가성비 굿ㅎ	5
좋아요 예쁘구용 조금 크긴 크네요	5
좋아요좋아요 좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요매우좋아요정말좋아요끝내주게좋아요고장나면또살정도로좋아요좋아요	5
자주이용하는데 쓸만하고 좋아요.	5
아들이 원해서 샀는데 좋아하네요	5
롤같은 게임하기에는 적당하네요~	5
배송이 너무 느려요. 다시는  11번가에서 주문 안할 거에요. 똑같은 시기에 시킨 물건은 이미 어제 모두 왔는데 유독 11번가(대한통운)에서만 시킨 물건만은 오늘도  오지 않고 있습니다.  다시는 여기에서 주문 안할려고 합니다.	1
배송도 빨랐고 잘 쓰고 있습니다.	5
아주좋아여 잘쓸게요 고맙습니당	5
pc방에서 보고 좋아보여서 샀어요	5
배송도 빠르고 마우스도 좋아요!	5
배송 빠르고 좋네요 많이파세요.	5
배송잘되고 잘되네여	5
피방에 있는거랑 똑같고 좋아여	5
마우스 매우 싸게 잘산것같아요	5
그립감 모션 이물감 가성비갑임	4
불량품이 와서 좀 번거로웠네요	3
생각보다 훨씬 마음에 들어요. 굳이 게임용으로 사용하진 않지만 일반용으로도 아주 만족합니다.	5
가격대비해서 품질 최고입니다	5
잘받았습니다 빠른배송 감사요	5
선물했는데 만족해합니다ㅋㅋ	5
잘 받았어요 그립감 괜탆네여 	5
배송이 빠르고 매우 좋습니당 	5
빠른배송과 아들이 만족해요~	5
클릭감도 깔끔하고 좋습니다	5
아주좋아요! 오래쓸듯합니더	5
배송도 빠르고 느낌도좋네요	5
ㅁㄴㅇㄻㄴㅇㄹ	5
아주좋아요 아주좋아요오오 원래쓰던 지포스마우습ㅎ다 좋은듯 합니다 오래쓸것같은데 오십다 엄청기네요 이제끝났다	5
잘받았습니다 잘받았습니다 잘받았습니다 잘받았습니다 잘받았습니다 잘받았습니다	5
마우스 느낌이 정말 좋네요	5
좋아요 근데 생각보다 크네	5
가격 대비  최고인것같아요	5
같은제품 전에쓰던게 휠이고장나서 새로하나주문했어욤 여자인데손이좀 큰편이라...작은마우스는못쓰겠더라구요만족만족 가격에비해 가성이굿입니다.매크로도있어서쓰기좋아요	5
좋아요 가격대비 고급져요	5
그냥저냥 무난한거 같기도	3
24시간안에 왔네요 ㄷㄷ....	5
아주 멋지네요 마니파세요	5
잘됨 아주만족 배송도빠름	5
배송도 빠르고 맘에들어요	5
조아요 지금쓰고있어요 ㅋ	5
배송 및 상품 만족합니다.	5
아주좋네요!!기대그이상!!	5
만족스러운 마우스입니다	5
반응속도 갠춘한듯합니다	5
아이가 엄청 좋아하네요	5
너무 좋아요~~잘쓸께요^^	5
가성비 최고입니다^^~!!!	5
오늘딥가서 또살려고요	5
아이가 너무좋아하네요	5
만만족족 감사합니다.~~	5
만족이에요 잘쓸게요~~~	5
g10 마우스 g1 쓰봤지만...훨씬진보한 마우스네요..그랍감 메끈하게 좋고 터치감 등등 여러므로 마음에 듭니다.	4
처음사봤는데!완전굿!!	5
잘받았습니다. 좋네요!	5
배송도 빠르구~ 좋아요	5
감사히 잘쓰겠습니다 	5
좋아요 추천합니다 굿	5
나쁘지 않은거 같아요	5
마우스 인식이 느려요	2
좋아요 손에딱잡히고 	5
배송 빠르고 조아요~~~	5
감사히잘받았습니다~!	5
그립감 굳굳굳 G1오랫동안쓰다가 버튼고장나서 샀는데 너무 좋습니다..그립감최고입니다. 배송도빨랐어요 잘쓸게요	5
잘 받았습니다. 손 안에 딱 들어오고 좋습니다. 	5
마우스가 고급지네요	5
좋아용 추가구매완료	5
좋습니다 배송빨라요	5
마우스 만족스러워요	5
받은사람이 좋다네요	5
안써봣지만 잘쓸께용	5
가격대비 그냥 그럭저럭 하다 생각하고 구매 했는데 그립감도 좋고 잘 사용되네요, 가격대비 성능 좋은거 같아요	4
개굿 빠셍 넘 좋네영	5
아주부드럽고좋아요	5
가격대비 성능 갑!!!!	5
만족스러웠습니다 :)	5
그립감이 좋습니다.	5
진짜 좋습니다 강투	5
정말 맘에드는군요 	5
좋음 가성비 짱짱임	5
생각보다 매우 만족	5
좋아요 맘에 들어요	5
일단 사용하기 편하고 빤짝빤짝한게 예쁘네요. 잘산거같아요 ㅎㅎ	5
굿 좋아요 쓰던 마우스가 고장나서 게이밍마우스 처음 사봤는데 괜찮은거같아요 괜히 유명한게 아닌듯 ㅎㅎ	5
선물로 준 건데 만족해하네요 동생이 게이밍마우스 찾다가 발견해서 주문한 건데 좋아해서 저도 만족합니다	4
부드럽게 잘됩니다	5
아주 ㅋ만족합니다	5
ㅣ좋네요 잴쓸께요	5
심플한디자인 생각보다 이쁘고 감도 조절편해요 그리고 디자인도 이쁘고 색별로 감도를 확인하고 기역할수 있어서 매우 안정이 드네요	5
손에 딱 맞는 느낌	5
좋아요배송도빠름	5
좋아요사용감대박	5
이쁘고 좋네요 ㅎ	5
배송이 빠릅니다 	5
맥스틸 마우스 굿	5
너무좋네요 편함	5
아주 좋습니다~^^	5
빠름배송 좋아요	5
가성비 최고임 :)	5
진짜 너무좋아요	5
역시 유명마우스	5
감각적인 디자인	3
성능이 좋으네요	5
잘 쓰고 있습니다. 배송도 빠르고 제품도 이상 없이 잘 사용하고 있습니다. 저가의 게이밍 마우스 찾으시는 분들께 추천합니다.	5
믿고쓰는맥스틸	5
배송 빠릅니다. 	5
좋아요빠른배송	5
잘쓰게ㅣ습니다	5
손에딱맞는느낌	5
너무좋숩니두아	5
생각보다짱좋음	5
잘받았습니다 잘쓸게요 배송빨라요 자주구매해요                                                                           ㄳ	5
가성비 굿굿 ㅎ	5
가성미 갑....굳	5
매우 좋습니다~	5
가성비 좋아요!	5
이쁘고 맘에듬	5
감사 합니다...	5
좋아요정말로+	5
만족해요 감사	5
패드 마감처리 별로임 신경쓰이네 손목에 까칠까칠한거 걸리고	2
아주만족이욧	5
아주좋네요~~~	5
빠른 배송 굿~	5
만족합니다ㅎ	5
만족스럽네용	5
만족합니다~~^	5
만족크합니다	5
잘받아갑니다	5
좋아요 많이 많이 파셔용	5
만족입니다 !	5
빨리왔네요~	5
나름 ㄱㅊ함	3
가격대비 짱	5
잘받았어요2	5
좋아요!!!! ^^	5
그냥 그래요	3
가격대비 굳	3
개좋음 ㅋㅋ	5
좋아보임 피시방에서 우연히 써봣는데 fps하기 딱 좋더군요바로 집컴터할때쓰려고 구매햇습니다ㅋㅋㅎㅎ	3
아직모름ㅋ	3
좋습니다.~!	5
맘에드라요	5
좋습니다여	5
만족이지요	5
만족데스네	5
싼맛에굿임	5
무난합니다	5
굿굿입니다 두개삿습니다둘다 쌈빡하니 이쁘고버튼감도좋고디피아이밑 여러설정도되고좋고 싸용피방서많이쓰던데다만 하나에서 휠될릴때 지지직하고 긁히는소린가 여튼 그것빼고는 굿굿	4
가성비 짱!	5
괘않아용!!	3
좋쿠욧!!!!	5
개졓아요.	5
조아요~~!	5
방금 받고 사용중인데 생각보다 디자인도 이쁘고 가격이 싸지만  고급스럽게 보이네요.. 잘산거 같습니다. 많이 파시고 몇일 안남은 한해 잘 보내세요	5
부드럽고 만족합니다 감사합니다.	5
좋아요~~ 좋아요~~가격도 저렴하고 그냥저냥 쓸만해요~` 배송이 조금 느려서 별로 이지만 그냥저냥 좋아요~가격이 싸니깐 여기서 사세요~~그냥저냥 사세요~~	4
조더닫더더도도도 ㄷㄱ구구갸야래으뉴뉴큐큐튜튜튜츄추츠하가개갿8됴죶ㅈㅅㅂㅅㅈ혼너아가라라3ㅐㅑ3재지지ㅓ독ㅇㅎ오쟈ㅑ3	5
굿굿굿입니다용	5
흠 g1이후 마우스를 멀써야될지 몰라 찾다가 구매생각보다 괜찮네게임도 문제없고색깔도 알록달록 ㅎㅎ다시 이번에2개 세트로 패드까지 구매완료잘사용할께요	4
정말 깔끔하고 부드럽습니다ㅎㅎㅎ 피시방 마유스느낌	5
좋아요 정말좋아요정말좋아요정말좋아요정말좋아요정말좋아요정말좋아요정말좋아요정말좋아요정말좋아요정말좋아요	4
123123123	3
좋아요.. 컴퓨터를 잘 안해서 왜 필요한지는 모르겠으나애기가 겜방에 있는 마우스를 갖고싶다고해서 구입했는데 부드럽고.. 만져보니 그립감이 좋다고 하네요..만족합니다 ㅎ	5
마우스 바자가가사마나아라하카타차파바자다가나아나나아아나나나맏터너커코텨오도튜모쿠너너투쿠융 어어엇파가나조유	5
잘받았어요 잘받았어요 가성비좋네용싣ㅂㅈㄱㄴㅂㅅㄱㄴㅂㅅㄱㄷㅂㅈㅂㄴㄱㅈㅂㅈㅂㅅㄱㄷㅂㅈㅂㅈㅅㄷㄱㄴㅂㅈㅂㅈㅂㅈ	5
좋아용좋아용ㅇ	5
마감처리 제품 잘 만들어졌네요 쓰던마우스가 로지텍g1인데제가손이커서 처음엔좀 작은느낌인데계속쓰다보니 딱좋네요피시방에서 써봤는데 좋아서 샀습니다~!	5
가나다라 가나다라마바사아자차카타파하파타카차자아사1ㅏ마다다ㅏㄱ다다다가ㅏ가가가다다가가가ㅏ다다가가가다다다가ㅏ가가가다다다가ㅏ가다다닫	3
pc방에 많이 있는 마우스로 가격대비 추천해요~ 마니 써본 마우스라 익숙해서 배그하기에 좋은거 같네요. 손이 작은편인데 딱맞아서 좋아요 가격대비 좋다는 평이 많아서 사게됐는데  역시나 후회없는 선택입니다.	5
좋아요 다 좋은데 포장이 너무 찌그러 져있어요 포장좀 신경 써주세요~~마우스는 예쁘고 좋아요~~~	4
박스 포장은 뜯었다가 다시 붙인 자국이 남아있고 박스에는 포함되어 있다는 매뉴얼도 없고... 기능상 문제는 없지만 신품도 아니고 제품설명에는 관련 문구도 없고 굉장히 화나네요	2
편하고 가볍게 쓰기 좋은 마우스를 찾다가 주변에서 추천을 통해 구매했는데 너무 만족스럽고 편합니다! 특히 사이즈가 손에 적당히 잡혀 편하네요!	5
감도 좋고 디자인 좋고 성능 좋고 가격좋고 사박자가 뙇	5
아들이 사고 싶어해서 키보드와 같은 것을 고르다고 찾아서 구입해 주었습니다....굉장히 좋아하네요.배송도 빠르고 컬러감도 좋고,잘 사용하고 있습니다.가격도 좋고~~많이 파세요.	5
좋아요!!ㅋㅋㅋㅋ	5
굿굿굿굿 근데 마우스 오른쪽을 눌를떄 적응 기간이 필요했던것같아요	5
배송중에 그런건지 원래 찢어진건지 제품박스가 크게 찢어져서 왔네요	4
좋네요 좋네요	5
대만족입니다. 게이밍 마우스 처음 샀는데 LED색상도 이쁘고 너무 만족스럽습니다. 잘쓰겠습니다~!	5
배송도 빠르고 제품도 좋아요. 피시방에서 몇번 사용해보다 직접 구매해 집에서 사용하고있는데 좋네요 많이 파시길 바랍니다 감사합니다.	5
가격도 좋고 마우스도 좋고 다 좋네요 감사합니다	5
추천합니다 처음 쓰는 건데 손에 익숙한 느낌이 들정도로 편안해요 키 누르는 것도 부드러워서 불편함이 없는거 같아요	4
좋아요 배송도 빠르고 포장도 안전하게 잘 왔어요 너무 잘 쓰고 있습니다 감사해요 번창하세용!!ㅎㅎㅎ	5
게임 하기엔 움직임이 못따라줌 만원짜리 보다 못함겜 화면에서 주위 둘러 볼려면 마우스 몇번을 움직여야 되는지 모르겠음 (설정 다 해봤음)	2
회사에서 처음 써보고 넘모 맘에 들어서 샀는데 역시는 역시 역시입니다!	5
아주좋습니다. 이거지금 쓰고잇는중인데 아주편합니다.  마우스패드잇는것보단  책상전체에 판을깔아주니까 엄청편합니다	5
엄청 좋아요 잘 쓰고 있습니다 튼튼하고 손에 잡히는 느낌도 좋아서 편하게 쓰고 있습니다. 가격도 착하고 몇달째 사용하다보면 다른 마우스들은 휠에 문제가 생기거나 삐그덕거리고는 했는데 그런것도 없네요.	5
빠름빠름ㅃㄹ	5
가격대비 끝판왕 이 가격에 이마우스 쓸수있게해준 판매점에 너무 감사드려요 ^^ 새해에는 더 번창하시구 항상 여기서 이용하겠습니다!	5
배송도 엄청 빠르고 마우스 품질도 엄청 좋네요	5
남자친구 이전 마우스가 칠도벗겨지고 휠이 고장났는데 ㅋ 7마넝 짜리얏는데;;1면만에 그렇게 망가지고  가성비 좋은 맥스틸 발견 ㅋ 마우스가 자연스런경사도있어 손도더 편안하다고 하네	5
받은사람이 받은사람이 매우 만족 하네요 감도도 좋고 굉장히 좋데요 선물준 사람으로써 뿌듯 합니다 많이 파세요	4
? 막상써보니 아직까진 좋은지 모르겟습니다 계속 써봐야지 알거 같아요 일반 만원대랑 차이을 머르겠네요	3
아주 좋아요 아주좋아요 강추 합니다. 싸고 배송빠르고 마우스 이미지 이쁘고 성능 나쁘지않고 진짜 쓸만합니다	5
추천해요!  예민한 편이라 한가지 마우스만 썼었는데 바꾸길 참 잘한거 같네요! 감도조절도 괜찮고 가속도 괜찮고 지금까지 썻던것중에 젤 좋습니다	5
궇굿 피시방에서 써본것중에 싸고 맘에듷어서 구매했습니다 조아요 적당히 무겁고 케이븧도예뻥ㅎ ㅎㅎ	5
좋아요 배송도 빠르고 마우스랑 장패드 집앞에 피시방에 있는거라 주문했는데 좋네요 배송도 월요일 오전에 주문햇더니 화요일 오후에 옵니다	5
굿굿구스ᄀᆞ스ᄀᆞㅅ	5
빠른 배송 감사합니다. 마우스는 만족스럽네요. 그립감이 지금 쓰는 마우스와 조금 차이가 있어서 적응하는데 시간이 걸리겠지만 이질감이 없어서 좋네요.	4
배송도 빠르게 도착했고 물건 상태도 아주 좋습니다.	5
게임하는데 진짜 자주 씹혀요 ㅡㅡ진짜 짜증내는거 간만임 게임하다가.2012년에 산 삼성 마우스보다 더 씹힘.중요한 순간에 클릭했는데 인식이안됨 ㅡㅡ	4
일반 마우스 선과 다르게 광고하는것처럼 돈좀 쓴것 같다. 이정도 마우스면 10년은 쓰겠군.. 회사에서는 안좋을수도? 개인 소비자 입장에선 개꿀! 	5
하루만에 배송옴 ㄷ ㄷ  물론 택배기사님이 하루만에 배송해주셔서 감사드리고요 ㅎㅎ 마우스 감도랑 전체적으로 괜찮았어여 ㅎㅎ 그립감도 좋고 역시 이맛에 사는군영	5
아이가조아하네요. 아시가쓰려고 구매한건데 맘에들어하네요.마우스 키보드 모두 잘쓰고있습니다. 추후에 제거바꿀때도 우선고려할게요.	4
감사합니다 아직 열어보진 않았는데 늘 쓰던건데 제대로 보내주셨겠죠 뭐써보고 좋으면 또 여기서 구매하겠습니다. 판매자님 번창하세요 감사합니다	4
적극 추천합니다 아직 안써봤지만 유명해서 한번 사봤습니다우선 그립감은 괜찮네요 어차피 게임할 용도가 아닌그냥 쓰려는거라 다른건 필요없고 그립감이 중요했는데그런점에서는 추천합니다	5
가성비 좋네요~ 가격대비 마우스가 살짝 무게감도 있고 그립감도 제손에 딱 맞는 계속 써왔던 마우스같은 느낌이라 만족합니다.배송도 빠르고 기능도 전부 정상 작동되네요~	5
역시 익숙한게 좋습니다그냥 원래편하게 쓰듯이 사용하는중이전쓰던것도 아직 팔팔하니문제없이 오래 쓸수 있을듯 합니다 잘사용할게요	4
만원짜리보다 움직임이 못함 겜 하면서 주위 둘러 볼려면 마우스 몇번을 움직여야 되는지 모르겠음(설정 다 해봤음)커서 움직임 변화는 있는데 겜중에는 속터짐	2
가성비 최고입니다.  게이밍 마우스 찾으시는 분들은 저렴하게 사용하실수 있고 감도 조절도 용이하여 적극 추천드립니다.	5
배송 겁나 빠르고 작동 잘 됩니다. 만족 대만족	5
당일발송이라고 되어있지만 역시나 지켜지지않은 약속이었구요.그래도 나름 만족스럽습니다 ^^	5
두번째구매 피시방보다 좋아요! 배송도 빠르고 왠만한 피시방 보다 이거마우스가 훨 좋아요 두번째 구매라고하면 말다하지않았나요...?	5
마우스 너무맘에들어요! 제가 평소에 가던 피시방이 있는데그게 이 마우스랑 똑같더라구요!그래서 구매해봣는데 역시나 너무좋더라구요그리고 장패드도 시켰는데 책상이랑 잘맞아 떨어져서너무 만족합니다ㅎ	5
좋아요 처음 연결했을때 다른 마우스보다 느려서 당황했지만 돌리는거 밑에 있는 버튼을 누르니 마우스 속도가 조절이 되서 편리했습니다	5
좋아요 딸생일선물로 키보드랑같이구매했는데~~딸이너무좋아합니다~~만족한쇼핑이었네요 디자인도좋고 편해요ㅋ	4
좋아요 정말좋네요 감도 좋고 그런데 드라이버 설치해서 옵션에 보면 불 끄는 기능이 있는데 이상하게 불이 안꺼지네요	4
배송 빠르고 편하고 좋네요. 기존에 마우스가 고장이 나서사게 되었는데배송도 빠르고 손에 잘 감기는 느낌이라편하게 잘 쓰고 있습니다.	5
배송만족하고 성능도 만족합니다	5
마우스 좋아요! 가성비 좋은 마우스 사서 좋네요!배송도 빨라요 	5
pc방에선 착차 감겻는데 먼가 집에서 사용하니 아직 적응 이안가네요 ㅠ 그리고 포장이 너무 거칠게 왔어요 진짜... 먼가 다 파손된 포장 ㅠㅠ 	5
게이밍마우스 기 존 에 쓰 던 거 부 숴 져 서 새 로 주 문 했 는 데 이 게 제 일 편   하 네 요	4
완전 짱짱 좋아요 저렴하게 2개구입해서 친구하나주고 고장나면재구매할 예정입니다 아주좋습니다~~롤할때진짜 좋은거같아요 ㅎㅎ	5
배송 완전 빨라요~제품은 다른 후기들 보면서 산거니까걱정할 필요 없겠져~~마니 파세요^^	5
아주 맘에들어요..잘 사용하고 있어요.	5
쓰던 게 휠 돌릴때마다 드르륵거려서 새로 샀어요. 반응도도 좋고 휠도 부드럽습니다:-)	5
물건은 이미 두번째 사는거라 좋은걸 확인했고 배송도 하루만에 왔네요 대 만족입니다.	5
잘받았씁니다 사용하고 있는데 가격대비 좋은것 같습니다.  뭐.. 기존 마우스가 너무 보급형이라 그럴수있겠지만 만족합니다.  좋은 물건 많이 파세요	5
만족합니다 마우스 바꿀때가 되어서 바꿨는데 좋네요~~~선도 길어서 편하구ㅋㅋ 그립감도 좋아서 잘 쓸 것 같아요!!	5
ㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇ	5
빠른 배송 감사합니다 잘 받앗어요	5
빠른배송!좋은 상품 감사합니다!!!	5
가성비 갑 !! 집에서 무선 마우스 사용중인데 불편해서 인터넷 검색결과 이 마우스를 발견했습니다.배송도 빠르고 디자인도 이쁘고 맘에 듭니다. 적극추천합니다.	5
배송이 빠르네요~ 잘 쓰겠습니다!	5
보급형 제품인데 생각보다 고퀄 기존에 사용하는 4만원대 제품이랑 품질 차이가 크게 나지 않네요. 가성비 최고네요. 저렴이라 품질이 떨어질거라 생각하면 오산	5
아직 익숙치 않아서 사용이 불편하긴한데 디자인 예쁘고 작동은 잘 되는거같아요 	3
배송 빨리 왔어요! 일단 쓰던 마우스 재구매한거라 새로 온 것도 잘 쓰고있습니다.	5
배송도 빠르게 오고 디자인도 깔끔한 제품이라고 생각합니다.그립감이 괜찮아요~!	5
만족합니다  기존 사용하던 제품과 비교시 그립감도 좋습니다..얘들이 게임 할 때 꽤 만족하며 잘 사용하고있습니다.	4
배송도 빠르고 품질도 좋네요ㆍ	5
마우스 착착 감기고 근데 저는 초록색 dpi 일 때 빨간색이었으면은 좋겠는데 ㅠㅠ	5
정말 좋아요 ㄴㅇㅁㄹㄴㅇㅁㄹㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄹㅈㄷㄱㅋㄴㅇㅌㅊㅍㅈㄷㅂㄱㄴㅁㅇㄹㅈㄷㄱㄹㄴㅇㅁㄻㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅁㅇㄹㄴㅇㄻㄴㅇㄹㄴㄴㅇㄹ	4
ㄹㅇ감도쩌러쩌러	5
배송도 생각보다 빠르고 괜찮습니다 마우스 감각적이네요 감사합니다.	5
가성비굿 손에 잡히는게 좋고 가볍고 그립갑이 좋습니다.가성비도 좋고 배송은 언제나오듯이 2일후에 왔고 아무튼 가격대비론 좋은거 같아요	5
잘받았습니다 제품이 생각했던거 보다 커서 제겐 좀안맞네요 물건은 좋아요	5
역시흰색이이쁘네요불들어오눈것도그렇구근데 ㅃㄹ간부분은 좀촌스러운듯	5
마우스 자체는 너무 좋은데 화이트칼라로 주문했는데 버튼이 빨간색인데뭔가 우중충한 빨간색이라 너무 촌스럽네여...성능은 좋아요 ㅎㅎ	3
구우우우우웃	5
구ㅡㅅ 좋습니다 ㅎㅎ	5
마우스 거격대비 정말훌류한 상품이라고 생각합니다ㅁ망설이지마시고 구매하세요 확실합니다이가격에 이정도면 굿	5
회사컴퓨터용 기존 마우스가 선이 짧아 불편햇는데 이건 기존거보다 기네요조명나오느것도 이쁘고 마우스속도도 바로바로 조정가능해서 편합니다	5
마우스 이쁘네요 dpi조절도 되고 최곱니다 가성비도 좋고 많이 파세요오	5
손 작으신 분은 살짝 불편할수도 있으나 가격생각하면 매우만족합니다.	5
빠른배송감사합니다~	5
애들이 피시방에 있는거랑 성능이 똑같다고 하네요괜찮은거 같습니다	5
잘 사용하고 있어요! 무선마우스 사용하다가 유선사용하니 뭔가 자유롭지 않은 느낌은 없지 않아 있지만그래도 잘 사용하고 있습니다! 무선은 한번씩 인식이 잘 안될때가 있는데이 마우스는 그런게 없어서 더 좋아요^^	5
회사에서 쓸라고 샀어요직원들 충원하면서 일하기에 좋은 감도 좋은 마우스로 두개 샀어요게임은 안하지만 엑셀 포샵 업무때도 잘 씁니다	5
좋아욘 ㅎㅎㅎ	5
지인 사 줬더니 좋다고 2개 더 사달래서 샀습니다. 좋긴 좋은 모양임.	4
좋음 별 기대는 안했음. 근데 맨날 만원짜리 마유스쓰다가 이거쓰니 굉장히 좋음. 무난함. 적극추천함	5
오늘받았는데 적당히 이쁘고 적당히 깔끔하네여	5
굿굿긋굿굿	5
ㅠㅠㅍㄹ셔ㅠ	5
굳 마우스 좋아여 큰거같앗는데 적당하네요 잘쓸게요 ~!  ㅏ우스  빛색깔이이뻐요 ... 선이 맘에듬	5
빠른 배송 좋구요. 상품 자체의 만족도가 높은편입니다. 좋아요	5
무게감도 적당하고 감도도 좋고 그립감도 좋아요 ^^	5
ㅂㅅㄱㅃㄹ	5
나쁘지 않습니다. 뭐, 원래 쓰던 마우스가 대형마트에서 아무거나 집어왔던 거라 뭘 써도 원래 쓰던 것보단 나았겠지만.	5
선물용으로 사서 보내줬는데 써보고는 아주만족스럽다네용 	5
괜찮은거같아요 피시방에서 쓰는거같아서 좋아요 부드럽고 만족스럽습니다 가격도싸고 이정도 퀄이면 진짜 살만한 마우스인듯 감사합니다	5
배송 빨라요 그립감 좋구 튼튼해보이네요 만족스럽습니다~~	5
어제 배송했는데 아주 물품 잘왓네요 감사히 쓰겠습니다 ㅎ	5
싸게 잘샀어요 제품도 마음에 들고.  감사히 잘쓰겠습니다.	5
만족합니다 기존에 사용하고 있던거는 사무실 책상으로 가져가고 집에 새로 산다고 재구매했습니다. 만족해요	4
편함 잘움직이고 게이밍마우스 처음인데 굉장히좋네요	5
배송도 빠르고 상품도 이곳이 젤 저렴하고 만족합니다.	5
중저가 클릭수가 일반인보다 많은 게이머지만 그래도 중저가 모델치고는 상당히 괜찮다고 생각하고 있습니다	4
게임하는 도중에 자주 인식이 됐다 안됐다 그러네요 너무 스트레스 받습니다 조만간 다른 마우스로 바꿀 것 같네요	2
ㅁㄴㅇㅁㄴㅇ ㅁㄴㅇ	5
마우스 처음 사보는데 게임할때 잘 돌아가고 좋네요~~	5
마우스가쫌무겁네요 ㅜㅜ첮번째껄로살꺼그랫나봐요	5
일단 가볍습니다 신뢰도 높은 아바고 3050 센서라 구매하였습니다전체적으로 만족하고 있습니다 만!휠 버튼 무지 빡빡 해서 누르고 드래그 할때 짜증납니다그 외엔 만족합니다	5
부드럽고 dpi를 적절히 조절할구있고 역시 가성비 ㅋ	5
아우 좋아 이 가격에 이 퀄리티 마우스라니 좋자너?!	5
처음에는 끈키는 현상이 있었는데 이제는 잘되내요	3
완전 좋아요!! 제가 생각 했던 딱 그 무개감이에요!!	5
굿 아주 좋아요앞으로 뒤로 버튼이 최고로 편한듯손에 그립감도 좋고가격도 괜찮아요아주 싸구려같지 않음	5
너무 좋습니다! 처음에 다나와에서 순위 1위라서 후기 여러가지 찾으면서 구매했는데, 무게감도 괜찮구 다 좋아요.하지만 사무용으로 쓰기에는 살짝 무거운것 같아요, 손목에 무리가 어느정도 가긴가네요	5
마우스 저렴한 가격에 마음에 드네요 많이 파세요	4
유선이네요 노트북에 쓰려고 주문했어요.무선인줄 알고주문했는데 유선이네요.선은 길고 견고해 보여서 오래 쓸거 같아요.무선이 아니라 좀 아쉽지만 이거 써보고 좋으면 나중에 무선으로 사야죠.	3
배송 짱상품 짱가격대비 짱여기서만 사야겠어요	5
아주 좋습니다. 손목이 조금 아픈것 빼곤요 ㅋㅋ	5
두번째 사용입니다. 가장 무난하고 좋은 마우스	5
기존에 사용하던게 좋아서 하나 더 주문합니다	5
좀 큰 둣하나 딸각 소리가 큰 것 빼고는 괜찮음	5
배송이 4일 걸렸지만그래도 가격대비 짱입니다	5
주문 하고 그 다음날 오네요!잘 쓰고 있습니다!	5
큐센장패드도굿 마우스 쓰던거라서 믿고구매	5
말이 필요 없네요.  역시 가성비 좋고 피방에서 쓰던 마우스라 말이 필요없네요. 은은하게 색도 나오고 감도도 좋고 유틸도 있어서 커스텀하게 쓰게 좋아요. 맘에 듭니다.	5
빠르고 안전하게 잘 도착해서 사용중입니다	5
적극추천합니다 매번 로지텍 계열을 사용하다가 요번에 처음으로 led가 들어간 제품을 샀는데 사용하는데 지장 없네요	5
싸게 잘 샀어요! 두번째 구매인데 좋네요^^	5
빠르게 왔습니다. 제품상태도 좋네요 굳!! 	5
역 시  게이밍 마우스네요만 족 합 니 다	5
가성비 갑  다들 왜 쓰는지 알것 같아요.	5
배송은 좀 늦었지만 제품은 맘에 듭니다	3
무선마우스가 잘 안되서 샀는데 좋네요.	5
손에 착착 감시는 가성비 갑의 그 물건.	4
좋습니다 이거쓰고롤연패하긴했지만요	5
아주좋습니다 배송도 하루만에 왔네요~	5
배송은 빠르나, 배송사 문제로 케이스가 찢겨서 도착했습니다.전화문의시 다시교환해주신다고 친절하게 상담해주셨는데, 마우스 자체에는 문제가 없어서 그냥 사용중입니다.	3
게임하려고하나샀는데 불도잘들어오고 박스에 뽁뽁이도 포장되어 배송와서 좋았습니다 가격도나쁘지않고 이정도가격에 상품이면 가성비짱입니다 잘쓸게요ㅎㅎ	5
좋아요게임방에서쓰던거라익숙하네요	5
상품은 만족 배송은 불만족	3
저렴한 가격에 좋은 마우스 샀습니다.	5
추천합니다 전 기기에 1 도 관심없는 사람이다가 이번에 놑북 새로한개사면서 마우스도 알아밧는데 맥스틸 요놈이 젤 좋아보이더긍요 역시 받아보니 디자인부터 다양한기는ㅇ까지! 넘 조아요~	5
배송도 빠르고 마우스도 엄청 좋아요	5
괜찮아요 제가 손이작아서 좀 그래요	3
저렴하고 빠른 배송에 만족합니다.ㅎ	5
죠습니댜. 피방에서 쓰던거라 샀어염	5
클릭감도 좋고 좋아요 잘 쓰겠습니다	5
배송도 빠르고 상품도 완전 좋습니다	5
제품도 만족스럽고 배송도 빠릅니다	5
너무 만족합니다!배송도 빠르고 굳^^	5
손에 그립감이 좋네요 잘사용할게요	5
마우스 정말 잘 사용하고있습니다.	5
이전에 사용하던거라 믿고 씁니다 	3
배송 빠르고 만족합니당 잘쓸게요	5
굳 고장 잘안나는지는 써봐야얼듯	5
배송도 빠르고 상품도 좋습니다 ! 	5
저렴한가격 빠른 배송 감사해용^^	5
배송비는 한번만 부과해 주세요. 	3
저렴하니 좋네요~~^^잘쓰겟습니다	5
4년만에 마우스 바꾸게 만든 물건	5
배송도 제품도 아주만족합니다 ^^	5
물건이 빠르게 잘 도착했습니다.	3
마우스가 좀 저랑은 잘 안맞네요	3
아주만족스럽게 잘쓰고있습니다	3
배송도빠르고 마우스도좋습니다	5
마우스의 혁명 처음에는 몰랐는데 확실히 제가 쓰던 싸구려 마우스 보다 훨씬 좋습니다. DPI조정도 가능하고 그립감도 좋습니다. 왜 이 마우스가 1등인지 알것 같더라고요. 잘 쓰겠습니다!!	5
가격대비 성능이 만족 스럽네요	5
이가격에 이 정도면 훌륭하네요	5
부드럽고 괜찮아요 선도 길구요	5
매우 만족합니다.너무 좋아요 ^^	5
좋습니다 처음써보는데 좋아요	5
배송빠르고 마우스도 잘됩니다	5
잘받았습니다 !! 작동도 잘해요	5
몇 년째 이 제품만 사용합니다.	5
아들 사줬는데 잘쓰고 있어요.	5
클릭감이라고해야하나 좋네오	5
지리고 오지고 렛잇고 스무스	5
만족해요 피시방 느낌 그대로	5
배송이 다소 늦은감이 있네요	3
좋네요~ DPI 변경도 잘되고요~ 	5
LED빛을 바꿀수있어서 좋아요~	5
좋은것 같습니다 많이 파세요	5
1321313213132123	3
조금 묵직한 느낌?? 괜찮네요	5
좋네요 예프고 튼튼해보여요	5
좋습니다~~ 다들 구매하세요~	5
아들이 너무 만족해합니다. 감사합니다.	5
사진 처럼 부드럽고..좋아요	5
물건 잘받았어요  좋아요 ㅎ	5
너무 좋아요. 그립감도 최고	5
넘 좋아요  광도 멋지고요~~~	5
왕빨리왓어요 왕만쥭이에오	5
사용해 보니 편하고 좋아요.	5
감도가아주좋아요 써보세요	5
키보드랑 너무 잘 되고 남자친구가 쓰고 있는데 너무 좋다고 엄청 칭찬해요!!	5
마우스 이쁘고 맘에 들어요	5
마우스가 좋은것같습니다^^	5
배송 빠르고 가성비 좋아요	5
가성비 갑이에요. 조습니다	5
잘받아서 잘쓰고있습니다!	5
마우스 만족합니다 감도굿	5
만족합니다 사용감 좋아요	5
제품 품질매우 만족합니다	5
가성비 최고의 마우스에요	5
배송도빠르고 만족합니다	5
마우스 잘받았습니다ㅎㅎ	5
배송 빠르고 작동 잘 돼요	5
빠른배송 정말 좋습니다^^	5
마우스 매우 좋네요 ㅎㅎ	5
호ㅓㅠㅠ ㅠㄹㅇ솧ㅍ허ㅜㅏㅏㅏㅠㅜㅍ료ㅗㅗㅠㅏㅏㅑㅕㅎㅎ퓨ㅠㅓㅓㅑㅑㅏㅓㅠ효ㅛㅕㅕㅗㅗㅗㅓㅓㅓㅑㅑㅑㅑㅓㅓㅓㅓㅑㅑㅓㅓㅓ허ㅓㅔ	5
꿀마우스 배그할려고 구매했는데 와우 너무 좋아요 진짜 부드럽고 인생마우스 입니다. 극추합니다 꼭사세요!!!	5
아주 좋아요~~~ 예쁘구요	5
깔끔하고 잘 작동합니다	5
평이 좋아서 구매했어요	5
좋네요 추천추천 이것도 사고 로지텍502도 샀는데 갠적으론 이게더좋네요. 이것저것 달려있는게아니라 직관적이고 손에 더 잘맞네요	5
넘좋아요 잘쓰고잇어요	5
감사합니다 잘받았어요	5
친절함에 감사드립니다	5
좋아요 불이 번쩍번쩍이쁘네요좀 투박하지만튼튼한 것 같습니다마우스가 무거워서 좋네요감사합니다	5
빠른 배송 감삿납니다.	5
정말 좋은 제품입니다.	5
배송이 빨라서 좋아요.	5
빠른배송 품질 다 굿굿	5
좋네요 에이밍 잘돼요.	5
ㄴㅇㄹ ㄴㅇㄹㄴㅁㅇㄹㄴㅇㅁㄹㄴㅇㅁㄻㄴㅇㄹㄴㅁㄹㅇㄴㅁㅇㄹㄴㅁㅇㄻㄴㅇㄹㄴㅁㅇㄹㄴㅁㅇㄹㄴㅁㄹㅇㄴㅁㅇㄻㅇㄹㄴㅇㅁㄹㄴㄹㄴㅇㄹㄴㅁㄹ슈  ㄷ뵷 ㅠㄷㅁㄱㄱㄳㄷㅁㄷㄹㅇㅁㄴㅇㄹㄻㄴㅇㄹㄴㅁㅇㄹㄴㅁㅇㄹㄴㅁㅇㄹ	5
가성비갑 너무 좋아요	5
조아요 배송도 빠르고	5
흰색 강추합니다 ㅎㅎ	5
가격대비 아주 좋아요	5
배송에 만족합니다. ^^	5
아따 마우스 좋구마잉	5
빠른 배송가능합니다!	5
잘 사용하고 있습니다	5
좋아요~잘쓰겠습니다	5
만족합니더 가성비꿀	5
잘쓸게요 만족합니다	5
좋네요..많이파세요..	5
남자친구가 좋아해요	5
너무 마음에 듭니다!!	5
딸깍 딸깍.! 딸각 소리가 크기는 하지만은 괜찮아여,, 하지만 여자들이 쓰기에는 마우스가 좀 크다고 느껴집니다.	4
게임하기 최적화 굿~	5
잘굴러가고좋습니다	5
아주 잘 받았습니다.	5
LED 너무 예뻐요 ㅎㅎ	5
만족합니다!! 가즈아	5
굿이예요~ 가격대비 정말 좋은 상품인 듯 합니다~~클릭하는 느낌도 좋구요~~~고급스러워 보입니다~~추천합니다~~~	5
빠른배송 굿상품굿 	5
가볍고 좋네요 ㅋㅋ	5
명성대로 좋은 제품	5
빠르고 안전하게왔어요! 이틀만에왔어요! 하자없고 5일째사용중인데 아직  잘됩니다!!	5
가격대 괜춘핮니당	5
잘받았어요 좋아요	5
배송빨라요 좋아욤	5
좋은지 모루겟어요	2
조아여 마니파세여	5
좋아요 괜찮습니다	5
괜찮은것같습니다	5
배송빠르고좋아여	5
괜찮은거같습니다	5
좋아요   잘쓸께요	5
역시나 좋네요 ~ ^^	5
만족하고있습니다	5
배송이너무빨라요	5
죠습니다 좋은 마우스를 찾던중에 발견한 맥스틸 마우스!! 가격도 싸고 디자인도 무난하고 좋아보여서 샀습니다. 잘쓸게요	4
너무 만족합니다~	5
이쁘고 싸서 좋음	5
그냥 그저 그래요	3
역쉬 좋아요 ㅎㅎ	5
ㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ	5
기격대비 좋네요	5
좋네요 굿입니다	5
익숙한게 좋네요	3
좋네요 명불허전	5
그럭저럭 좋네요	5
좋아요 명불허전	5
가격대비 좋아야	5
완전 좋아요!! 작업할때도 좋고 게임할때도 좋고 가성비 굿!	5
맘에 들어용 <	5
나이스굿킹왕짱	5
아주맘이들어요	5
배송빨리왓내요	5
편리하고좋내요	5
기대이상입니다	5
좋은마우스였다	5
물건 잘 받아요	5
아주 좋습니다~	5
만족해요 ㅎㅎ	5
잘쓰겠습니다~	5
좋을거 같아여	3
좋아요 배송도	5
잘 쓰겟습니다	5
아주좋아용~~~~	5
맘에 들어요~~~	5
좋아요 짐짜루	5
잘쓸께요 ㅎㅎ	5
색깔이 이뻐요	5
너무좋아요`~~	5
굳굳 좋아요~~	5
잘쓰겎습니다	5
만족합ㄴ이다	5
역시 좋아요~~	5
좋은거같네요	5
만족입니다ㅎ	5
벌써 3개 샀음	5
획기적이네여	5
너무조ㅎ아요	5
조아요오오옹	5
좋습니다~~굿	5
만족합니다~~~ 기존레 쓰던 마우스 보다 더 묵직하니 매우 좋습니다 	5
굿이네요 굿	5
가성비류 갑	5
맘에들어여!	5
조아요 ㅎㅎ	5
되게 좋아요	5
좋아요 굳!~~	5
매우 만족 !!	5
괜찮네요/ㅍ	5
감시하빈다	5
좋네요굿임	5
좋아효오옹	5
좋아요추천	5
빠르네요굿	5
배송빠름요	3
갠찬을까여	3
좋네요좋아	5
완벽합니다	5
굿임니다용	5
잘돼용만족	5
만족합니딘	5
됀탆에요앙	5
조아요증말	5
배송빨랑ㅋ	5
짱입니다요	5
무난합니당	5
가성비굳임	5
배리베리굿	5
오마이갓...	5
마우스가 너무 예뻐요!로고가 예뻐서 그런지 더 예뻐보이네요 :)빠른 배송 감사드립니다.	5
좋아요^^^^	5
배송도 빠르고 안전하게 배송해주셔서 감사합니다 많이 파세요	5
ㄱㄴㄷㅂㅅㅈ	5
좋네요  g20보다 낫습니다..아오..20때매 얼마나 고생했던지	5
너무너무 좋습니다	5
게임이 뭔지도 모르는 아재는 그냥 그런갑다 하면서 씁니다 이쁜 색깔이 반짝이는걸로 이 아재는 충분히 만족하며 쓰고 있습니다무광이 이쁘긴 하지만 손때 많이타고 기름 묻은티가 좀 나긴 하네요	4
사용 설명 읽고 사용하기를 권합니다. 모르고해서 당황했음.	5
잘 받았습니다. 사무실에서 쓰려고 구매 했습니다.전체적인 색은 예쁩니다. 동일 브랜드 까만 무광 2년동안 쓰다가 고장나서 얘로 바꿔 봤어요걔보다는 엉덩이가 좀 가볍긴 한데 얘도 2년정도 잘 쓰면 좋겠네요.	5
asdad	5
클릭 잘되고 좋네요. 더 사용해 봐야 알겠지만 아직까지 오작동 없고, 클릭 잘 됩니다.그립감은 지난번에 쓰던거랑 좀 달라서 살짝 적응이 필요하긴 하네요. 마우스는 클릭이 잘 되야~!! 그건 좋아요.	4
빠른 배송 감사하구요성능이 좋아 아이들이 좋아하네요	5
가성비 가성비좋은 마우스네요 채감도좋구 일체형이라 누르는것도 좋구요맥스틸 키보드도 좋게써서 마우스도 사봣는데 괜찮네요	4
조금 큰거같기도한데 남자가 쓰기엔 적당한거같아요~ 	5
전에 마야인가 뭐시기 샀다가 두달만에 에임이 안 맞고 망가지던데 그 것보단 훨씬 나아보여요 내구성 믿어봅니다(아직 산지얼마안됨)	4
만족합니다, 맥스틸사의 g20마우스를 3년정도 사용하다 이번에 새로 구매합니다. 안정적인 퍼포먼스를 제공합니다.	5
원래쓰던거에비해 사이즈가 커서 더 좋네요ㅋㅋㅋ	5
홈페이지가서 프로그램 다운받으니깐 쓸만해요. 그래도 좌우 같이 눌렀을때 자꾸 한개만 클릭되는게 종종있는데 내손이 문제겠죠 ㅠ	5
완전 굿입니다용 패드 대형 패드가아닌게아쉽 ㅠㅠ	5
좋습니다 확실히 인지도 만큼 좋아요 사용감 움직임 불편함없고같이주문한 패드 역시 느낌잇어요배송 빨랏구요 전체적으로 만족	5
쓸만함 ㅅㅅㅋㅇㄹㄴㅁㅇㄴㄻㄴㅇㄻㄷㄴㄷㅈㄱㅈㄷㅂㄱㅈㄷㄴㅇㅁㄹㄴㅁㅇㄹㄴㅇㅁㄹㅇㄴㅁㄹㄹㅇㄴ옮ㅇㄹㅇㅁㄹㅇㅎ며ㅑㄷㄱ솜쟈ㅐㄷ가짇ㅁ르ㅏㅣㄷㅈ무래ㅑ;ㄷㅈㅁ래ㅑㅈㄷ머래ㅑㅈ드랮드레ㅐㅈㄷㅁ렞드패ㅑㅈㅁㄷㅍㅈㄷㅊㄹㄷㅈㄹ	4
피시방에서 보던거 피방에서 흔히 보던 마우스 입니다. 근데 생각보다 좀 커요. 제가 손이 작아서 그런지 좀 큽니다.	4
좋네요 정말 괜찮은거 같습니다 다너다어ㅓ턴다다ㅓ3ㅓ다다다도다다더더다다도다다다어오다다다더더다다다4ㅓㄱ다다어여다다다욛다더더어다다가다다다대ㅐ대대다다ㅏ다다ㅏㄷ	4
배송이 느려요 제품은 진짜 맘에 들고 벌서 3개째 쓰는 제품인데요 한진택배말고 다른곳으로 쓰셔야할듯... 진짜 엄청 느리네요	4
아직 전에 쓰던 마우스에 익숙해있어서인지 손에 착 달라붙는다는가 하는 감은 좀 덜하지만, 그래도 굉장히 편한 느낌으로 쓸 수 있네요.. 감도도 좋고, 버튼감도 굉장히 좋습니다.	5
깔끔하게 포장이 되어서 왔습니다.만족합니다	5
정말 좋습니다. 많이 판매되는 이유가 확실하네요. 개봉하자마자 흐뭇한 이 기분 ㅎㅎ 이런 제품은 여러개 사둬야겠어요	5
저렴한 가격 손이 작은데 마우스가 조금 큰편이에요그립감은 나쁘지 않습니다.그리고 생각보다 조금 시끄러워서요..그래도 예쁘고 좋아요~~	4
만족해요 ㅎㅎㅎ	5
맥스틸 마우스 최고! 평소에 게이밍마우스 많이 고민하는데 맥스틸마우스 무난하고 좋은거같아요! 가격도 짱짱좋구요 배송도 빠르고 열심히 게임할것같네요 ㅋㅋ대만족!	5
마우스아주좋아요 프로그램쓰는것도있고 엄청좋은거같습니다 메크로도되서 엄청많족함니다. 조금아쉬운접은 배달이 당일이라그랬는대 3일걸려서좀 그랬네용	5
ㅈㄱㅎㅊㅇㄹㄹ	5
감사합니다..^^ 게이밍을 위해 사지는 않았지만.. 괜찮은거 같네요... 많이 파세요..^^ 빠른배송 감사합니다..	4
항상 사은품으로 주는 마우스만 써왔는데 요건 옵션도 세세하게 설정할 수 있고 LED불도 나와서 마음에 듭니다.	5
완전 마음에들어요  선물줄려고 구매했는데 다자인도 깔끔하고 무게감도 적당해서 완전 좋아요 좋은 상품 보내주셔서 감사합니다 ~~	5
상품 잘 받았습니다 감사합니다 정말 좋네요	5
우오오...미뗬네요 마우스에 불빛들어오는것도 멋지고 무게감도 좀있어어서 고급스럽달까요 암튼 멋집니다!	5
추천 남자친구 사줬는데 ㅇㅏ주만족하네요가성비있는 마우스라고 생각해요감도좋고게임하기좋은상품인듯	5
크기가 조금 작아서 힘들지만 디자인도 이쁘고 설정하는 재미도 있고 저렴해서 좋은거 같습니다. 문제는 설정하는데 영어라는 점.... 한국어 지원좀 해주면 좋겠어요.	4
아주좋습니다 클릭감 좋구요 dpi올리면 진짜 괜찮습니다ㅇㅂㅇ 마우스 크기가 살짝 큰건 적응하면 될 정도입니다 참고하세요^^	5
굳굳베리굳ㄱ ㄷ 기존에 불랙사서아주잘쓰고잇다가 마우스한개더필요해서 이번엔 화이트로 구매!! 블랙은 무광 화이트는 유광 둘다이뽀용 ㅋㅋ	4
좋아요! 마우스도 무게도 적당하고 감도 조절도 가능하고 무엇보다 왼쪽에있는 뒤로가기 앞으로 가기 버튼이 최고좋습니다.그쪽에 라인들어간게 마우스 잡으면 엄지손가락에 착붙이에요레알 착붙 최고좋음ㅇㅅㅇ	5
두번째 쓰고 있어요~ 블랙으로 쓰다가 수명이 다해서 재구입해썽요~저번에 없던 화이트가 있길래 화이트로 구입했어요 만족합니다!! 가격대비 괜찮은거 같아요!  잘스겠습니다! 배송도 빨랐어요~	5
게이밍마우스는 처음 사용해보는데 너무 크지도 않고 손에 착 감기고 예뻐요 반응속도도 맘에 듭니다	5
매우좋습니다 포장상태도 좋고 마우스도 가성비 좋습니다다음에 또 재구매의사 있습니다 번창하세요	5
가성비굿굿 손에 딱 맞고 정말 좋네요 가성비 짱 구매하시려는 분들 구매하셔도될거같아요.~~~~!!!!	5
조명도 아주 그냥 예쁘고 1위상품인게 괜히 나온게 아니네요 마우스 선도 튼튼하고 잘쓰겠습니다	5
배송도 빠르구 상품도 이뻐요~! 선물용으로 구입했는데 저도 만족하고 받은사람도 만족해서 좋습니다 강추합니다~! 다음에 또 구매할게요~!	5
아들이 너무 좋다고 감탄감탄하네요	5
잘 받았습니다! 빠른배송 마음에 들어요 ㅎㅎ	5
이정도 가격이면 가성비 특히 좋은듯하네요색도 바뀌고 줄도 두꺼워서 오래쓸수있을것같아요	5
좋습니다. 마우스가 기존의 로지텍보다 조금 큰 편이지만 쓰다보니 편하네요클릭감도 조금 강한 편입니다.로지텍의 약한 내구성 (강제더블클릭) 때문에 넘어왔습니다.아직 사용한지는 얼마되지 않았지만 내구성이 좋기를...	4
배송 정말 빨라요 배송 되게 빠르구요,마우스 좀 묵직해요.제가 손이 큰 편인데 잘 맞는거 같고요.전에 쓰던것도 돈 좀 주고 산건데 몇 년을 썼어요.그러다 휠이 망가져서 새로 샀는데 이것도 오래 쓸 수 있을 거 같아요.	5
제가 평소에 가던 피시방과 같은 마우스라한번 구매해보았는데 역시 너무맘에 드네요ㅎ왜 이제서야 샀을까란 생각이ㅋㅋㅋㅋ..좋은마우스 보내주셔서 감사합니다!	5
괜찮습니다 배송빨라요 2개삿는데다만 마우스하나 휠돌릴때 긁히는?소리가나는듯하네요	5
개 젛아  와우 개 젛아 ㅎㅎ 이 Tron G10제품은 4가지 색의 led 는 물론 깔끔하며 세련된 디자인임에브리바디 렛츠 기릿	5
배송빠르고 제품도 좋은 제품 입니다~	5
먼지구덩이에 박스가 많이 구겨져있고 내부 보호재도 파손되 있네요..ㅋ아직 기능상에 문제는 없는 듯 합니다만... 택배사가 문제네요..	3
ㄷㄴㄴ 녀져노오웅안ㄴ느ㅡ느느느누누누누ㅜ누누누ㅜ뉴뉴오도져져져17272773838:8288282838838	5
좋네용 매트한 재질 ㅎㅎ반질반질	5
좋아요 2개 샀었는데 둘다 좋아요 정말로!!! 앞으로도 애용할게요 로지텍만 썼었는데 그 이상인 것 같아요	5
옆구리 버튼 조아요 개굳! 옆구리 버트으로 인해 게임을 원활하게 하게 되어 좋습니다!많이 파세요~ 많이 많이~	5
마우스 좋음 그립감두 가격대에 상상도 못할정도로 좋음 그리 가볍지두 않구 무거운것도 아니고 범용적인듯 ㅎ	4
처음이 연결이 안되서 불량인중 알았지만 다시 껏다 켜니 되더군요 휠도 부드럽고 클릭도 부드러워 좋았습니디	5
배송도 빠르고 상태도 좋습니다.	5
좋아요~ 전에 사서 잘 쓰고 있어서, 하나더 필요해서 구매했네요. 저한테는 편하고 좋네요. 디자인도 맘에 들고요	4
정말 좋네요 소문으로 듣고 한 번 구입해봤습니다 정말 성능이 좋네요 주위에도 많이 추천해야겠습니다ㅋㅋㅋ	5
감사히 잘 쓰겠습니다! 명절 전에도 빠른 배송 감사합니다. 감사히 잘 쓰겠습니다! 명절 전에도 빠른 배송 감사합니다. 예전에 쓰던 기종인데, 찾아서 기쁘네요! 감사합니다.	5
조아요 엄청 조아요	5
불빛이 계속 느리게 깜빡여서 불끄고 놔둘때 좀 신경쓰이는거 빼곤 무난해요	5
좋아요 빰 빰 빰빰빰	5
ㅎㅁㅇㄴㅁㅎㅇㄴ	5
분해해서... 중심추를 모두 제거 했어요...너무 무거워요....아님 제가 일반 마우스에 너무 익숙한거 일지도...	3
빠른 배송 감사합니다!!	5
추천드립ㄴ다 제품도 괜찬고 배송 상태도 좋앗으며더군다나 빠른배송 감사합니다추천드립니다 가격대비 좋은거 같아요	4
빠른배송 감사 합니다	5
택배를 말도 안 하고 경비실 맡겨서 못 찾을 뻔했지만 상품은 좋습니다.	5
Good Good sosnsisisjs skskakaosjsnd ssksisjnsnssjsisjoaososodksjs	5
아주좋습니다ㅇㅂㅇ	5
만원짜리 쓰다 고장나서 바꿨는데 별 차이없음 배송은 빠르게 왔는데 두개를 시켰는데 하나는 dpi버튼이 먹질 않고 하나는 양쪽클릭이 안됨 오자마자 교체했고 dpi고장은 그냥 쓰는중	3
너무너무 좋다.	5
빠른배송 만족제품은  더만족	5
좋아오 좋아요	5
좋아연 ㅎㅎㅎ	5
배송도빠르네요!	5
깔끔한 피시방 마우스단점을 꼽자면 클릭소리가 크고 클릭 하는 면적이 넓어서 우클릭할때 두손가락이 올라가져있다.	5
느드즈느드	3
좋네요. 택배사가 늦게 처리해서 인지 하루 늦게 오기는 했지만 제품을 받은 후 써보니 정말 가성비 좋은 제품인 것 같습니다.	4
진짜 너무너무 좋아요 가격대비 성능 매우 좋아요 담에 또 사게 되면 살래요!	5
실물이 더 이뻐요 타자치는 소리도 듣기좋네여 ㅎㅎ 많이파세요	5
생각보다 괜찬은 느낌이라 잘쓰고 있습니다.가격도 적당하네요	5
가성비짱입니다요요요	5
좋습니다 선물용으로 구매했는데, 매우 좋습니다. 받는 사람도 굉장히 좋아하더라구요 ! 여러분도 선물용으로 사면 딱 좋을 듯 싶습니다.	5
굳입니다 ㅅㄷㄱㅎㅅㄱㅎㅅ고솔옿로러ㅛ러ㅏㅓㅇㄴ마ㅣㅓㅊ아ㅣㅓ프ㅑㅏ펀큭ㅎ파ㅑㅐㅓㅡㄱㄴ하ㅑㄷ개ㅓ흐ㅏㅑㄱㅀㅎㅎ	5
마우스는  좋은데 생각보다 배송이 늦게 와서 살짝  아쉽네요	3
한참을 쓰던 로지텍 마우스가 고장나서 바뀠는데 신세계네요	5
배송도 빠르고 마우스도 가성비 정말 괜찮네요~추천합니다!!	5
포장 신경쓰세요 아웃박스도 없고 에어캡으로 칭칭감아서옴	3
게이밍 마우스 처음인데 감도조절도 되고 불빛도 이쁩니다	5
? 어제 낮에주문했는데 오늘왔어요완전빠르다!!!잘쓸게요~	5
생각보다 반응속도도 빠르고 색깔도 예뻐요! 가성비 굿굿	5
흠.. 아직 쓴지 하루밖에 안됐는데 괜찮은 것 같아요ㅎㅎ	5
좋아요 포장이랑 마우스 둘 다 깔끔하고 좋아요!!개인적으론 불이 안 들어오는 걸 좋아하지만게이밍 마우스라 어쩔 수 없는 것 같아요ㅠ그래도 감도조절도 쉽고 가격도 저렴하고 마음에 들어요	5
예뻐요  쓰기좋아요 겜하기도좋고 서핑도좋고 모두다 좋습니다 맥스틸인증판매점 게이밍마우스 트론 쥐 10 트론떡상 가즈아@@	5
배송 개빠르네요 ㄳ 근데 생각보다 마우스가 큼 일단은 만족	5
그립갑도 좋고 형광불빛이 나서 사용하기 아주 좋아요.	5
아주 좋아요 피방에서 쓰다가 너무 좋아서 구매까지 하게 됐네요로지텍도 써봤는데 자기 손맛이 맞는거에 써야 맞는거 같습니드	5
가성비 맥스틸이 가성비는 좋은느낌이고이거보단 로지텍 갈껄이라는 생각이 좀 들긴하지먼 나쁘진않아요	3
좋습니다 앵간한 마우스보다훨씬낫네요 g102모델 너무 가벼워서 몇일쓰다가 반품하고 맥스틸로 옮겻는데 g1이랑 무게도 비슷하고 안가벼워서 좋습니다. 가벼우면 작업할때 너무 불편해서요	5
구매소감을 입력하세dd요. (한글 기준 최소 5자 이상)	5
좋습니다 제품 상당히 괜찬네요~~~ 배송 무지 빠르고요~~~~ 제품 써보니 아주 만족합니다~~~ 많이 파시고 건승하세요	5
좋습니다 디자인도 아주 예쁘고 잘나왔네요부드럽고 정확하게 마우스가 작동되고휠도 매끄럽습니다 구입하길잘했네요	5
오 좋아요 그립감 좋고 키패드도 마음에 딱 드네요	5
ㅁㄴㅇㅀㄻㄴㅇㅎㄹㅇㅎㅁㄴㄻㄴㅇㅎ	5
마찬가지로 제품에도 이상없이 사용중입니다. 굳	5
역시 이름값하네요/~! 유틸도 잇어서 정말 좋아요	5
가성비 맹새코 이만한거 없습니다그냥 제일 좋음	5
평이 좋아서 구매했는데, 그냥 저냥 인것 같네요.	3
선물로 구매했어요 아주 만족스러워 합니다 땡큐	5
led가 안 꺼지는 것 같은데. 그 점만 빼면 좋네요.	5
좋아요... 배송 빠릅니다... 어제 주문하고 오늘 받았어요...제품은 상당히 만족합니다..이 가격에 이정도면.. 가성비 좋은것 같아요..추천합니다...	5
정말 가성비 하나만큼은 매우 탁월한듯 싶네요.. 다만 손이 다소 큰분에게는 다소 불편할 소지가 있기에 손큰분들은 참고가 필요할듯 싶네요..	5
좋네요 진짜 좋아요크기도 적당하고엘이디도 잘나오고가격도 착하고가성비 갑이니고민말고 사세요	5
마우스는 진짜 마음에 드네요 잘쓰겠습니다.	5
마우스가 디자인이 심플하구 이쁘네요ㅎㅎ	5
빠른배송이 메인타이틀인데 빠르지않아요~	3
좋아요ㅎ배송도엄청빠르구요!많이파세요!	5
고무 코팅 아닌줄 알았는데 되어 있더군요	5
저가 왠만하면 상품평을 작성하지 않는데, 이 마우스는 정말 마음에 드네요. 마우스 하면 땡땡땡 마우스가 브랜드가 있었 최고 인줄 알고 이때까지 그 제품만 사용했는데,,  오 이런 	5
평소 싸구려 마우스만 사용하다가 맥스틸 G10게이밍 마우스 사용하는데 너무 좋네요 배송도 엄청 빠르구요~	5
감사합니다 가격대비 최곤거 같아요. 프로그램 ui는 좀 별로지만 led도 예쁘고 정상작동해서 감사합니다	5
체감도 좋고 가성비가 정말 좋은 !!제 생각에는 로지텍 g1보다 괜찮은 체감이에요!!	5
아 뭐래 피시방가서 이거 안써본 사람있음? 써봤자나여 좋은거 알잖여 근데 피시방꺼 보다 더좋음 걍사셈	5
마우스랑 포장 둘 다 깔끔하고 좋아요!	5
다음 날 바로오는 배송저렴한 가격 굿	5
무엇보다 빠른배송에 감탄하고갑니다	5
95%정도 만족함 아직 사용법을 잘 몰라서 그런지 몰라도 간혹 컴퓨터 껏다 킬시 마우스가 안움직이는 현상 및 커서가 혼자서 느려지는 현상 발생 usb포트 뽑앗다 끼면 다시 괜찮아짐 손 그립감은 지상최강 좋음	4
맘에드네요ㅎ잘쓸께요 ㄱㅅ합니다ㅎ	5
아들이 너무 좋아하네요ㅋ 배송도 굿	5
제품도 좋고 저렴하고 배송도 빨라요	5
지금마우스 쓰고있는데너무 좋아용!!	5
좋아요 마우스가 깔끔하게 생겼어요	5
특별한 하자 없고 가성비 괜찮아요!	5
역시 맥스틸이네요 아주좋습니다ㅎ	5
매우만족스러운 제품이네요 역시!!!	5
그립감도 좋고 가겨대비 좋으네여~	5
배송도 빠르고 제품도 만족합니다 	5
생각했던 만큼 만족한 상품입니다.	5
불빛나오고 약간 묵직한게 좋아요	5
배송도빠르고 제품도 만족합니다	5
배송느림 제품은 만족 배송은 불만족 배송은 느리고 제품은 가격대비 쓸만함. 나름 그립감 괜찮고 led도 멋져서 쓸만함	3
그립감 부터 너무 맘에 듭니다!!!	5
가격 대비 성능이 너무 좋습니다	5
빠른배송과 상품에 만족합니다.	5
디자인 깔끔하고 그립감좋아요~	5
가성비좋내요 색도 이쁘고 ㅎㅎ	5
빨리오고 좋네요 잘쓰겠습니다	5
빠른배송 및 품질 만족합니다.	5
시간이 지나도 남아있을 명기.	5
지금 방금 받고 바로 사용해봤습니다 가성비 대박이네요 아주 만족합니다	5
잘 받았습니다아 물건 좋네여	5
무게도 적당하고 너무 좋아요	5
맘에들어요 ㅎㅎ 많이파세요 	5
역시 맥스틸이네요 아주좋습니다ㅎ	5
매우만족스러운 제품이네요 역시!!!	5
그립감도 좋고 가겨대비 좋으네여~	5
배송도 빠르고 제품도 만족합니다 	5
생각했던 만큼 만족한 상품입니다.	5
불빛나오고 약간 묵직한게 좋아요	5
배송도빠르고 제품도 만족합니다	5
배송느림 제품은 만족 배송은 불만족 배송은 느리고 제품은 가격대비 쓸만함. 나름 그립감 괜찮고 led도 멋져서 쓸만함	3
그립감 부터 너무 맘에 듭니다!!!	5
가격 대비 성능이 너무 좋습니다	5
빠른배송과 상품에 만족합니다.	5
디자인 깔끔하고 그립감좋아요~	5
가성비좋내요 색도 이쁘고 ㅎㅎ	5
빨리오고 좋네요 잘쓰겠습니다	5
빠른배송 및 품질 만족합니다.	5
시간이 지나도 남아있을 명기.	5
지금 방금 받고 바로 사용해봤습니다 가성비 대박이네요 아주 만족합니다	5
잘 받았습니다아 물건 좋네여	5
무게도 적당하고 너무 좋아요	5
맘에들어요 ㅎㅎ 많이파세요 	5
배송빠르고 만족합니다.	5
마음에 들엉ㅛ 멋있네요	5
빠른배송에 만족합니다	5
상품은 좋음 택배 회사가 이상한 상품을 알림도 없이 문 앞에 놓고 그냥 가버림 누가 가져가면 다시 줄것도 아니고 택배 회사 바꿔라 아님 딴 사이트가서 산다 택배회사 이름이 한진택배	3
적응하니 너므 좋네요~	5
마우스 너무 좋습니다!	5
빨리와서 좋아요 ㅎㅎ	5
가성대비 아주 좋아요	5
좋습니다. 기계식 마우스 처음 구매하는데 좋습니다. 손이 큰편이라 걱정했는데 마우스도 생각보다 컸습니다.	5
빠른배송 맘에 들어요	5
아들이 만족해합니다	5
선물하려 구매했어요	5
좋아요!! 감사합니다	5
좋아요 많이  파세요	3
정말 좋습니다. 대박	5
생각보다 괜찮네요.	5
아주 좋습니다 ㅎㅎ	5
마우스가 조금 커요	3
좋은데 배송느려요	5
역시 믿고쓰는 g10!!	5
ㄱㄹㄹ호ㅗㅗㅗㅎㅎㅎㅎㅛㅛㅛㅕㄱ거	5
디자인진짜이뻐요	5
제품 품질 좋네요~	5
배송 빨랐어요!!!! 	5
편하고 좋아요 ~^^ 	5
앙기모띠 와 여러분들 이건 가성비 지리고 오지는부분입니다정말 이가격대 이만한물건은 없는거같습니다 앙기모띠	5
추천 쓰던 마우스가 갑자기 고장나서 급하게 주문했는데최저가에 배송도 빨라요~~아직 써보지는 않았는데 기대되용불량은 아니길..	4
좋아요 그래도 !	5
ㅓㅓㅗㅓㅏㅣㅣ	5
마우스좋아요~~~	5
아들이좋아해요	5
마우스 좋네요~	5
양품이다 ㅇㅇ 	5
역시 맥스틸 굳	5
이게 짱이야 짱	5
으아아아아앙 베리ㅣㅣㅣㅣ구우우우우ㅜ우우우웃	5
물건 좋습니다	5
굿 많이파세요	5
그립감 조아요	5
깔끔해요 만족	5
아주 젛습니다	5
써보니까 좋네	5
굿구수수구굿	5
아주 좋아요 !	5
ㄴ좋아요오오	5
가성비갑!!!!~~	5
으음평범해요	2
잘받았씁니다	5
마우스좋네요	5
좋았어요굳굳	3
잘 받았어요^^	5
좋아요이잉요	5
빠른 배송 good	5
나쁘지않은듯	5
잘받았어요~	5
좋아료 ㅎㅎ	3
만족하 니다	5
오 옆구리 버트 개조아욬ㅋㅋ게임할떄 쓰려고 산건뎈ㅋㅋㅋ	5
굿굿젛아염	5
매우좋아양	5
굳입니당ㅎ	5
좋습니다~~ 	5
쓸만하네요	5
개조아아려	5
잘쓰고있쥬	5
배스트셀러	5
아주조음여	5
빨리왔어요	5
좋어아오요	5
잘받았어욯	5
넘오좋아욤	5
아주만족함	5
가격대비꿁 가격대비 가성비 꿀입니다매크로도설정되고  상담워전화도 잘받음구매하셔서 잘쓰기 바랍니다 ㅎㅎ	4
좋습니다 ~	5
넘 좋아용 	5
굿!! ㄱㅊ~~	5
좋아요 !!!	5
배송 빠름	5
좋군요~~~	5
무광 블랙이 마음에 드네요. led가 점멸되니 멋있어 보이네요.	5
좋어요~~	5
클릭시 버튼감이 조금 단단하고 소리도 큽니다.  호불호가 갈리겠지만 개인적으로 좋네요.  약간 무게감도 있어서 만족합니다.  장시간 게임 하시는 분은 손가락이 아플 수도 있겠네요	5
잘받았어요  잘받았어요 잘받았어요 잘받았어요 잘받았어요 잘받았어요 잘받았어요 잘받았어요 잘받았어요 잘받았어요 잘받았어요	3
다 좋은데 내 손이 작아서 문제  디자인 예쁘고 괜찮은데 ㅋㅋ제가 손이 작아서 안맞음 ㅜㅜㅜ 손큰사람들은 괜찮을 듯 피시방에서도 종종 보이는 마우스임 ㅋㅋ	4
맘에들어용 아주좋앙 너무좋앙 굳굳 햄볶해요ㅈㅂㄷㄱㅈㅂㄷㅅㅈㅂㄷㅅㅂㅈㅅㅅㅈㄷㅅㅈㄷㅅㅈㄷㅂㅈㅄㄷㅁㄴㅇㄾㅇㄴㅍㅇㅁㄷㄱㅍㄷㅂㄱㄷㅂㅍㄱㄷㅂㅎㅅㄱㄱㅈㄷㅂㄱㅈㅂㄷㄱㅈㄷㅂㄱ	5
가격대비 만족 가격대비 만족스러워요.회사에서도 사용하는데 그립감도 괜찮아서 집에서 쓰려고 주문했습니다.많이 파세요~	5
마우스!! 쓰던 마우스가 오래돼서 맥스틸로 바꿨는데요 배송 상태 만족하구요 불빛들어오는게 진짜 예뻐용 깔끔하고 그립감좋구여 감도조절 버튼기능 등 편해서 좋습니다.!! 클릭도 잘되구요 ^^	5
마우스 마우스는 상태 좋게  왔고 괜찮은데배송이 조금 늦은게 아쉽지만 그래도이정도면 괜찮네요	4
게이밍마우스 구매 및 장패드 구매 게이밍 마우스를 구매했습니다 보급형이라고 할만큼 유명한 마우스인건 정말 써보니 좋은것같구요다른걸 떠나서 배송이 정말 빨라서 좋았습니다 굳굳	4
빠른배송 배송 엄청빠르네요 다움날 바로 받았고요 가격대비 감도도 괜찬고 그림감도 괜찬습니다 다음에 구매할일 생기면 다시하나 구입하겠습니다 ㅎㅎㅎ	5
좋은제품 빠른배송! 감사합니다. 좋은제품 빠른배송으로 좋은마우스로 게임을했어요 !다만실력은 늘지않네요 ㅠ 이건 제손잘못이죠 ..ㅠㅠ 많이파시구 번창하세요	5
만족만족ㅎㅎㅎ	5
블랙 저는 블랙 남자친구는 화이트인데 화이트로살껄그랫어요ㅎㅎ 화이트진짜너무이쁘더라구요 근데 촉감은 블랙이좋네여	5
와 굿 놀라운게 뭐냐면 그전에는 그냥 보통 마우스는 뭔가 가벼운 느낌이었는데 맥스틸은 무게감이 있고 좋네요 ㅎ 오래쓸것 같아요!	5
     ㄷㅇㄴㅅㅎㅎㄴㅇㅎㄴㅇ	5
배송 빨라서 좋음 배송이 일단 빠르고포장도 단단하게 잘 왔어요.가격대비 성능도 좋아서 만족합니다.추천해요~^^	4
당일배송이라고 적혀있지만 당일배송은 아닙니다. 일요일에 구매해서 주말빼고 화요일 늦은저녁에 배송받았네요.	3
확실히 그립감이 이전 쓰던 것보단 부드러워 좋았습니다. 이전 쓰던 게이밍 마우스는 살짝 각이진 형태였고 금새 사이드 버튼이 망가졌는데 이번껀 오래쓸것같네요	5
마우스 질 최고! 빠른 배송 감사드립니다.마우스 질 너무 좋습니다.마우스 그립감 너무 좋습니다.앞으로 번창하세요!^^	5
애기가 그립감이 죽여준다고 좋아하네요 ㅎㅎㅎㅎ	5
제품 다치지않고 잘 왔습니다. 배송도 빠르고 좋습니다.게이밍 마우스는 첨써봅니다. 제가 손가락이 길어서 크지않고 좋습니다.ㅎㅎ	5
좋아요 좋아요 ^^	5
사용해봤는데 정말 편합니다. 게이밍 마우스를 전에 써본적이 없었는데간단한 매크로 기능, 복사 붙여넣기, 미디어 이전, 일시정지, 다음 등 여러가지 기능등을 지원해 줘서 정말 편히 씁니다.	5
이틀째쓰고있는데  불편하지않고 좋네요 패드는 오바로크 같이주문했는데 한쪽 실밥이 걸리적거리는게있어서 반대로 뒤집고사용중입니다	4
추천합니다 배송 어제시켰는데 오늘 왔구요 상품은 머 알다시피 좋네요. 메인컴퓨터 마우스로 매우 잘 사용한 기억이 있어서 다시 구매했는데 역시나 굉장히 만족스럽습니다	5
감사합니다. 배송도 빠르고, 제품 포장이 매우 만족스럽습니다.뽁뽁이도 가득 싸주시고,자주 이용할께요. 감사합니다	5
배송 빠르고 마우스의 신세계네요. 램프도 들어오고선도 그렇고. 왼쪽 버튼으로 뒤로 가기 앞으로가기 도 되고. 완전 좋아요.	5
제 손에는 마우스 엉덩이부분이 좀 더 튀어나와있으면 좋았겠는데 그게 아니라서 조금 아쉬운부분이 있지만 가성비, 명성 다 좋은 브랜드니까 잘쓰겠습니다 	5
빠른배송 감사합니당 ㅎㅎㅎ	5
깔끔합니다 다른 구매평을 보면 뽑기운이 어느정도 있어야하는것처럼 보이던데 다행히도 불량인 부분이 하나도 없어서 잘 쓰고있습니다	5
가성비 오지구요 지리구요 톰과제리구요	5
배송빠르네요 제품도좋고 다만 손크신분들은 좀 작게느껴질듯?	5
마우스딱잡는순간 안정감이있는거같아용제가여잔데 크기많이크지도않고 적당한거같네용 마크부분에불도깜빡거려서 이뻐용ㅎ	5
빠른배송 감사합니다. 빠른배송 감사합니다. 어제 도착해서 이제서야 올리네요 동해물과백두산이 마륵 닳고도록 하나님이 보우하사 우리나라만세	5
ㅇ 상품으로 구매한건데 깔끔하고 깨끗하고 좋아요빠른배송 감사합니다빠른배송 감사합니다많이 파세요	5
감사합니다 ! 좋은제품 빠른배송 만족합니다.	5
사람들이 많이 사용하는 제품은 일단 믿을만 합니다.다만 옆에 왼쪽 버튼두개가 아직 어색하네요 ㅎㅎ;	5
마우스가 무거운편이네요 ㅠㅠ 배송은 완전 빠릅니다!	3
신랑이 좋아해요색 바뀌면서 마우스감도가 차이나는거 같던데보라색인가? 그건 넘 빨라서 못쓰겠대요	5
추천함니다 다행히도 매트처리가 된 마우스네요.사진보다 실제ㅗ보니까 뭔가 더 심플하고좋슴니다 2만원 어치 한다고보세요	5
ㅇㅇㅇㅇ 배송이 조금 아쉽습니다 나머지 퀄리티는 가격대비 괜찬은거 같습니다.  좀만더 신경 ㅆ주시면 더 좋은 제품	3
굳굳 마우스 완전 짱짱맨너무너무 좋아요재구매 의사있씁니다복사붙여넣이 하고싶은데으헹 안되네 ㅠㅠ아무튼 짤쓸께여~	5
맥스틸건 처음으로 구매해보지만 사용후기는 아직까지 모르겠으나 좋은거샀으니 가성비값 하겠죠??	5
딱 가격만큼인듯합니다. 낮은편이라 손크기고려하셔야할듯합니다. 가볍고 좋습니다.	5
조아용 좋아요이뻐요조아요저아요진짜로조아요러아요고아요조아모나는 앉녕하세요종ㄱㆍ요그래요조아요진짜로 좋아	5
배송도무난하구 제품 뽁뽁이상태 최곱니다ㅎㅎ	5
손에 딱 맞고 사용하게 좋네요 ㅎㅎ 감사합니다	5
가격대비 만족합니다. 기존 일반 마우스와 크키가 비슷하고 사용하기에 무리가 없어 편리하네요~ led변하는것도 마음에 드네요~ 디자인도 soso하구요~ 가격대비 성능비 좋아요	5
제주도 사는데요. 목요일 오후 주문했는데, 토요일까지 빠르게 배송해주셔서 좋았습니다.제품 그립감이 정말 최고네요. 고가의 게이밍 마우리 절대 필요없습니다.가성비, 제품의 질 	5
사용법을 몰라 판매자 전화드렸더니..전화가 안되네요..ㅠ맥스틸 콜센터까지 전화해서 사용법 알았네요..배송은 빨랐어요.	3
우연인지 이마우스 받고 플5에서 플4로 8연승찍었네요 첨에 쓰던거랑 비슷한데 좋은거 같아여	5
배송이 잘못왔으나 바로 교환해 주셨어요. 개인적으로 무광 블랙보다 유광 화이트가 좋네요	5
배송도 빠르고 마우스도 이상없이 아주 만족스럽게 잘 쓰고 있습니다 감사합니다	5
배송 엄청 빠릅니다.처음 써보는데 마우스도 만족해요.생각보다 무겁고 크다고 하는데 여자 손에도 무겁지 않고크지도 않아서 더 좋네요~	5
너무좋아요 못하던 게임이 잘돼요마우스 고장나서 산건데너무너무너무 만족해요 마우스 안고 자요 짱이에요	5
배송 빠르네요~상품도 정상 작동됩니다.	5
되기 좋네요 배송도 빨리오고 강추 ㅎㅎ	5
좋아여어어 부드럽고 좋아요어오 저렴하고 고급스러워요써보면 이 가격이 의심스러울정도로 좋네요피시방에서 하는 느낌이예요	5
으음 엄청 좋은 건 모르겠는데 걍 쓰기 무난하네요. 게이밍 마우스라 기대했는데..그래도 가격대비 괜찮은 듯 합니다.	4
적극추천 가격대비 품질이 아주 좋습니다회사 막내를 사줬는데 너무 좋아하네요그동안 왜 손목이 아팠는지 몰랐는데 짱이라 합니다	5
배송빨라요 qothdQkffkdya ajtdlTdjdya dkswjsrkadlTrh rpdlaakdntmfk rmfjswl tnlqrp dksakdrkwlfrjtrkxdkdya rkatkgkqslek qothd dlxmfaksdp dhkTjddya rkatkgkqlsek d	5
ㅊㅊ 아주좋습니다묵직하니제가원하는게와서기분이참좋네요다음에재구매할꺼같아요많이파세요많이파세요많이파세요	5
물품도 정상이고 택배도빠르네요	5
빠른 배송 좋은 제품 감사합니다~	5
ㅎㅎ 마우스 상태 좋았어요 평소 쓰던마우스라 좋네요 포장 상태도 좋았고 다만 배송비 2500원 동봉해서 보내주신다고했는데 역시나 오질않았네요 그냥 두렵니다 고생하세요	5
가성비 굳 빠른배송 감사합니다~	5
빠른 배송 좋은 제품 감사합니다	5
만족스럽네요 ! 배송 엄청빠르고 포장 잘해주셔서 감사해요 자주 애용하겠습니다	5
좋아요! 마우스를 쥐어보니 딱 제손에 맞게끔 만들어졌다는걸 알 수 있었습니다.DPI 조절기능도 추가돼서 민감도조절할 수 있게 만든 배려심도 느낄 수 있었구요좋습니다 좋아요 ㅎㅎ	5
기본에 충실한 마우스임 기본에 충실한 마우스임. 매트블랙이 더 안까지고 좋다고 들음. 비싼거 살필요없음. 지원의 뒤를 잇는	4
택배사가 한진이라  배송 불만	2
굿 배송 빨랐고 무광에 느낌도 좋아요 일단 게임 해봐야 알겠지만 디자인도 만점 줄도 만점이네요 많이파세요	5
만족스럽습니다 감사합니다	5
감사합니다 ㅁㅇㅁㄻㅍㄷㅁㅍㄷㄹㅇㄴㅁㅍㄻㄴㅍㅇㄻㅍㅇㄴㄹㄴㅇㅍㅁㅋㄻㅇㄴㄿㅇㅁㄴㄿㅇㄻㄴㅁㅍㄳ4ㄱㄷㅁㅈㅁㄷㅍㅈㄷㅅㅁㅈㄱ	5
빠른배송에 좋았으나 상품이 뽁뽁이로 감싸지지않은 채로와서 아쉬웠습니다	3
확실히 게이밍 마우스이라 그런지 너무 좋습니다. 감사합니다 ㅠ.ㅠ왠만하면 무선마우스 쓰려고 노력했었는데, 이게 불빛이나서 더 이쁘네요	5
가성비 갑!! 가성비 갑이구요~~마우스는 소모품이라 생각하는사람인데요, 가격이 맘에 들어서 여기서만 이용할거같습니다~~	5
신속한 배송 감사합니다.	5
배송도빠르고 품질도 좋네요 진짜 좋습니다 선도 길고 선 정리하는 찍찍이도 있고 움직임도 클릭감도 부드럽고 좋습니다 단선 방지선도 좋고 다좋습니다 친구가 5만원대 마우스인줄 알았댑니다 굳굳	5
최저가에 배송도 빨라요	3
2일만에 배송와서 만족/	3
좋아요 동생이 이 마우스를 쓰기 시작한 순간부터 컴퓨터 앞에서 나올 생각을 안합니다 그만큼 좋습니다	5
좋아요 좋아요 항상 저렴하게 구매할 수 있어요 여기가 제일 가격이 저렴해요쵀고예요 여기서 다음에 또 살 일 있었음 좋겠어요 많이 파세요좋은 연말 되시구요 새해복 마니 받으세요	5
좋아요 ㅋㅋㅋ~~	5
가성비 좋네요 ^^ 처음 써본 제품이지만 후기가 좋아서 한번 구매해봤습니다. 후기대로 마우스 외관도 이쁘고 성능도 좋습니다.게이밍 마우스 고민중이시라면 적극 추천합니다.	5
마우스 마우스가 매끈매끈하니 마음에 듭니다 살짝 단점이 있다면 너무 매끈매끈해서 살짝 밀리는 느낌이 있지만 다른건 다 마음에 들어요  굿	4
흰색이 그렇게 고급스럽진않지만 만족해요 전 괜찬은거같은데 여친은 별론가봐요 그래도망우스가 번뜩하니 간지는 작살이에요배송 감사합니다 많이 파세요~	3
가성비가 내려와아 이가격에 줄도..감동입니다 가성비 쩌는 게이밍 마우스인듯 이제손가락만 업글시켜서 배그 치킨좀..	5
별로 별로 조은지 잘모르겠어요~ 손이 작은편은 아닌데 마우스가 크게 느껴지네요~~~~ 무튼 잘쓸께요;;	3
마우스가 큰감이 없지않아 있찌만 그립감은 괜찮습니다.잘 쓸게요.	3
궏궏궏개궏	5
호롤로롤로	5
잘받았습니다 무난합니다	5
피시방에서 자주 쓰던 마우스라서 그런지 익숙했던 마우스입니다! 배송도 빨랐고, 포장 상태도 좋았습니다! 강추합니다~	5
ㄴㅇㄹ ㅁㄴㅇㄻㅇㄹㄴㅁㅇㄹㄴㅁㄴㅇㄹㅇㄻㄴㄴㅇㄻㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㅇㄴㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄹㄴㅇㄴㅇㄹㄴㅇㄹㅇㄹㄴㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㅇㄹㄴㅁㅇㄹㄴㄻㅇㄴㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄴㅇㄹㄹㄴㅇㅇㄹㄴㄹㄴㅇㅇㄹㄴ	5
상품은 맘에 드는데 택배업체가 짜증나네요 택배가 오면 문을 두드리던가 그냥 문앞에 놓고 문자 없이 그냥 가버리면 누가 훔쳐가면 다시 줄것도 아니고 이제 그 택배 회사면 안시킬려고요	2
ㅇㄴㅇㅌㅌㅌㅌ	5
배송도 나름 빨리 왔고 마우스 패드를 밑에다가 안깔았는데도 불구하고 마우스가 잘 먹습니다. 전에 쓰던거는 이 점이 불편했는데 이 제품은 아주 만족스럽습니다.	5
생각보다 그립이 부드러움 이번시즌에는 골드갈수있을거같음	5
게임할때 좋아요 버튼 세팅은 안하고 쓰는데 감도를 조절할 수 있어서 좋네요. 덕분에 저에게 딱 맞는 속도를 찾아서 게임 잘 하고 있습니다.	5
아들 게임 하라고 구매 했습니다. 열심히 게임하고 있네여. 적당히 게임하고 공부도 신경 썼으면 좋겠습니다.	5
좋아요 굿굿  좋아요 굿굿 ㅎㅎ 좋아요 굿굿 ㅎㅎ 좋아요 굿굿 ㅎㅎ 좋아요 굿굿 ㅎㅎ 좋아요 굿굿 ㅎㅎ 좋아요 굿굿 ㅎㅎ 좋아요 굿굿 ㅎㅎ 좋아요 굿굿 ㅎㅎ	5
생각한것 보다 더 좋은 마우스 입니다! 좋은 구매 했습니다 감사합니다^^	5
맥스틸 좋아요~ 그립감도 편하고 가격대비 만족스럽습니다.	5
후후에 역시 바로 주문넣자 바로오는 빠른 배송!! 당일배송은 믿을만합니다바쁜분들 여기서 주문 고고	4
마우스패드에서 마우스가 인식을 안하네요...	3
좋습니다  싸긴싼건 어쩔수 없으나 그래도 그중 좋네요 	5
그립감 괜찬고 아주 쓸만한듯 두번구매하라면 할거같음	5
역시 유명한 이유가 있네요~ 배송빠르고 마음에 듭니다.	5
배송 빠르고 마우스 아주 마음에 듭니다. 많이 파세요.	5
블랙쓰다가 수명을다해서 화이트재구입 만족합ㅈ니다	5
정말 가성비 아주좋은 제품이네요 잘사용하겠습니다~	5
사용하기 좋네여 그립감도 좋고 무엇보다 가성비가 진짜 좋네여 오래 쓸께여~ ㅎㅎㅎㅎ ㅎㅎㅎㅎ 정말정말 우와우와	5
2주만에 왼쪽버튼 안눌림 짜증나네요 2주만에 왼쪽버튼이 안눌리네여 심할땐 10번중에 한두번 눌림 왜이래요?? 곤란하네요	2
배송도 빠르고 제품도 역시 좋네요 잘쓰고 있습니다 	5
다 좋은데 새거라서 그런지 좀 뻑뻑한느낌이 있어요	5
손에 딱맞고 가벼워서 쓰기좋습니다 가격대비도 굿!	5
짱좋아요~ 너무 좋습니다~그립감도 좋구여감도가 상당히 높네요 감사합니다 잘쓸게요많이파시고 번창하세요~또구매하러오겠습니다!	5
가격대비 좋아요 기존 사용하던 마우스가 고장나서 주문하였습니다. 가격대비 디자인 무난하고 약간 무거워서 사용하는데 편하네요~ 불들어노는것도 이쁘네요~	5
아들 크리스마스 선물이었는데 아주 좋아합니다~^^	5
엄청좋아요 딱원했던거라 배송도빠르고 좋습니다	5
이제 다이소 2천원 마우스를 보내줘야겠군요.ㅎㅎ	5
역시 듣던 대로 가성비 최고네요!! 대만족입니다	5
배송은 빠르고 마우스도 이상없는거 같은데 뽁뽁이로 한번싸주시지 마우스본체박스에 비닐포장이라..	3
게이밍 마우스 진짜 게이밍 마우스로 좋은거 같네요ㅎㅎ 잘 쓸게요ㅎ 감도도 괜찮고 깔끔하니 진짜 괜찮아요ㅎㅎ	5
가성비 짱 5년만에 마우스 구매했는데 만족합니다그립감, 선 마감 내구성, 빠른배송또 5년 쓸생각입니다^^	5
가성비... 제가 지금껏 써본 마우스중 가성비 최고에 성능도 최고 수준입니다!! 살마음이 있으시그다면 고민하지 말고 바로 사시길 바랍니다.	5
배송이 잘못되었지만 금새 교환해주셨네요 :)	5
아주 마음에 들어요인기 좋은 이유가 있는듯	5
생각보다 커서 더 만족스럽네요 추천합니다	5
배송도 빠르고 제품도 써보니 만족스럽네요	5
배송도 빠르고 상품도 좋아요!! 추천합니다	5
만족합니다 배송도 빨랐구요 아주 좋아요	5
배송도 빠르게 잘받았고 마우스도 좋네요	5
손에 착감기는게 게임하기 좋을것같네요~	5
pc방에 있던 마우스라 익숙한거 같습니다.	5
마우스는 맥스틸 로지텍 아웃! 버튼감도 딱딱하이 좋고 묵직하고 좋음 로지텍 너무 가벼워 휙휙돌아감 역시 맥스틸 고장나면 또 구매하겟슴 3년뒤쯤 고장나것지	5
쓰기에 편리하고 빛나는 색이 예쁘네요.	3
잘 받았습니다~ 너무 좋아요 많이파세요	5
손 크고 비대칭형 좋아해서 샀는데 좋음	5
아주 만족스럽게 잘 사용하고 있습니다.	5
배송도 빠르고 아이가 맘에 들어하네요~	5
배송도 빠르고 마우스도 마음에 드네요	5
좋습니다 가격대비 최상의 마우스네쇼	5
배송도 빠르고 아주 만족합니다 굳굳!!	5
완전완전좋아요 추천받아서 샀는데 정말 너무너무 좋아요그립감도 좋고~ 역시 많이 쓰는건 이유가 있는거같아요!!가성비 짱짱맨 마우스 입니다!	5
하하 부드럽곶 ㅗㅎ좋아요 잘쓸게욯으나마크크느느으트트ㅏ느느르으으ㅎㅎㅎㅍㅍㅍㅎㅎㅍ하라아나쿠너내나나너너ㅓ나저주누	5
배송 빠르고요 마우스 작동 잘 돼요~	5
빠른 배송, 가성비 좋은 풀품입니다.	5
제품도 좋고 배송도 빠르고 좋아요!!	5
요즘 가격대비이만한마우스없는듯	5
마우스 그립감 클릭감 다 좋습니다	5
마우스는 맥스틸이지 로지텍 아웃	5
가성비 짱 좋아요 고급져보이네요	5
컴퓨존에서 하니 빠르고 좋습니다	5
그립감 너무좋습니다 가성비 최고	5
잘 쓸께요. 아들이 좋아하더군요. 	5
중학생 선물인데 아주 좋아하네요	5
배송 빠르고 마우스 작동 잘 돼요	5
잘도착했습니다.쓸만한것같네요	5
좋아요ㅕ ㅋ 근데 색 조정 머임 	5
보급형 제품인데 생각보다 고퀄	5
아 너무 좋아요 딱 맞는 마우스	5
배송빠르고 제품도 만족합니다	5
배송도 빠르고 마음에 듭니다.	5
정말 예쁘고 가볍고 좋습니다	5
생각보다러버코팅이약하네요	5
배송빠르고 묵직하고 좋아요	5
디자인도 깔끔하고 좋아요~!!	5
배송,상품 모두 만족 합니다	5
부드럽고 사용하기 좋네요!!	5
대만족입니다~~~많이파세요!	5
비교적 작고 너무 예쁩니다.	5
ㄱㄷㄱㄷㄱㄷ ㅂㅈㄷㅂㄷㄱㅈㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㄷㄱㄷㄱㅅㄱㅅㄱㄹㅋㅎㄱㅅㄱㅅㄱㄷㄱㄷㄱㄷㅋㅎㄱㅅㅋㅅㄱㅅㄱㅅㄴㅋㄹㅋㅅ	5
물건이 맘에 드네요.하지만 당일배송치고는 배송이 총 3일이 걸렸네요.	5
지금 잘 사용하고있습니다.	5
개이뻐요 레알루다가 이쁨	5
마우스 이쁘고 좋아요ㅋㅋ	5
배송이느리나 상품은 정상	5
가격대비 좋은거같습니다	5
원래 쓰던거 보다 좋네요	5
좋네여 손에도 딱 맞고요	3
괜찮은  저렴하고 괜찮습니다. 엄청 좋은 성능은 아니지만 가격대비 쓸만하고 디자인도 나쁘지않네요ㅋㅋㅋ	4
whg좋아요좋아	5
집에서 사용하기 좋아요	5
배송 하루걸리고 좋아요	5
배송 제품 대만족입니다	5
배송빠르고 맘에들어요	5
너무 마음에듭니당ㅎㅎ	5
재구매 마우스를 실질적으로는 한 4~5개월됫는데 왼쪽누르는버튼이 부러져서 재구매합니다. 내구성은... 비추이지만 이미손에익은마우스고 성능은마음에들어 재구매합니다	3
너무 디자인이 좋네요 	5
매우 만족스럽습니다!	5
우선 배송이 ㅈ나빠름 ㄹㅇ로다가 개 빠름다음날 받음 오전에또한 그립감 나쁘지않음 뭔가 괜찮음	5
잘쓸게요감사합니다.	3
매우빠른배송에 감탄	5
가성비 짱입니다ㅎㅎ	5
괜찬아요슬맘합니다	3
좋아요~잘 받았어요	5
아주 만족스러워요~	5
배송이 빨라서 좋아	5
잘받았습니다 ㅎㅎ 	5
만족스러워요 추천!	5
정말 괜찮은 마우스	5
로지텍보다 좋은 듯	5
최고 ㅁㄴㅇ매ㅔㅗㅑㅏ토차ㅣㅁ누치ㅏ무니ㅡ,춘어ㅟㄴ무ㅏㅣㅁ뉘ㅡ추,ㅡ츄ㅜㅊ ㅗㄴ왜ㅓㅊㅌ뫄튜ㅏㅜㄴㅌㅋ츄,ㄴ뮤,유ㅜㄴㅁ,ㅡㅠ츠ㅜ큐츠ㅜㅠㄴ므ㅜㅠ아누ㅡ뮤처ㅏㅣㅠㅏㅋㄴ토 챠ㅗ흊ㄴ머ㅏ유ㅏㅁㄴㅊㅌㅋㅊㅌㄴㄹㅊㅇㅁㄴㄴㅊ	5
이쁘네요ㅕ 살만함	5
이거사고 킬뎃늘음	5
좋앙요 블루투스 마우스 쓰다가 요거로 갈아탔는데 신세계네용 반응속도 엄청 빠르고 게임 더 잘되는 느낌ㅋㅋ	5
빠른배송 좋아요!!	5
배송졸라게빨라요	5
깔끔하니 좋아요!	5
강력 추천합니다.	5
배송도 빠르고 좋	5
가성비 갑 입니다	5
빠른 배송 추천요	5
마우스 구매 가격에 비해 높은 퀄리티 부드러움 좋아요 만족함다음에 마우스 고장나면 재구매 의사 있숩니당	5
좋습니다 정말좋습니다 마우스가 고장나서 이걸루교체했는데 정말 쓸만한 물건이네요 재구매 가능성 100프롭미다	5
안써봐서 모르겠	5
좋습니다좋이요	5
예븜 ~!!! 쪼와요	5
배송 물건 배송도 빠르고 물건도 아주 좋네요. 기존 모델이 벌집이 있던 모양이었는데 새롭게 리뉴얼이 된건지 이번 제품에는 아래부분의 벌집 모양이 없더군요.  이거 신경쓰이는거 이외에는 아주 마음에 듭니다.	5
재구매 합니다.	5
잘 사용 할게요	5
이 가격에 괜춘	5
매우 좋습니다.	5
잘받음 좋아요	5
굳굳 좋습니디	5
빠른배송 좋음	5
상당히 좋네요	5
잘쓰고 있어요	5
배송 빠르고 좋네요 근대 이상한 쿠폰같은거는 안주셧음하네요	5
개좋짱좋사셈	5
잘사용할세요	5
좋네요ㅗㅎㅎ	5
마우스 적당하게 쓰기 좋네요~추천합니다 12341231241231531234124123123124512	4
가성비갑!! 잘쓰고 있어요 내 취향껏 꾸밀수 잇는것도 좋네요. 불빛 없앨수도 잇고 색도 변경할수 잇고요ㅎㅎ사무실에서 쓰기 편하려고 샀는데 다들 좋아보인다고 추천해달라고 하네요!!	5
만족합니당~~	5
그냥 별로임;	2
게이밍마우스 굿굿! 아 완전 맘에 들어요 ㅎㅎㅎㅎ 디자인부터 그립감 선까지 아주아주 마음에 들어요 ㅎㅎㅎㅎ 대박나세요	5
그럭저럭 쓸만한거같습니다 마우스에서 빛이나요 반짝반짝	3
좀 가볍네요	5
좋네요 좋좋	5
잘 쓸게요.  	5
조아요 ㅋㅋ	5
너무 좋네여	5
좋아요!!ㅋ!!	5
아주돟아용	5
강사합니다	5
괜춘하네요	5
그냥저냥~~~	3
만족핮니다	5
좋습니다용	5
갓스틸 갓10	5
잘쓸게여.	3
만족해요.	5
잘샀어요.	3
 디자인이 예뻐요 빠른배송 감사합니다.아이가 많이 좋아하네요.오버워치 신나게 할수있을듯 싶네요.디자인이 예뻐요	5
좋아요 상자가 약간 찌그러져 왔지만 안에 내용물은 무사하고 또 일단 가격대비 너무 좋은거 같아요 배송도 빠르고 감사합니다^^	4
너무너무 만족해요^^	5
집에서 쓰기ㅋ 집에 새컴터 장만하고 친구추천으로 구매하게되었는데 좋습니다배송도 무지 빠르고 포장상태도 양호했구용	5
ㄱㄴㄷㄹㅁ	5
좋음ㅇㅁㅇ	5
아주만족합니다. 그릴감이 아주아주 좋습니다.	5
이건그냥 가격대비 최고의 상품입니다 최곱니다 배송도 빠르구요 가격도 저렴하고 여기 짱~~ 많이많이 주문해요 그냥 최고입니다 마우스는 역시 맥스틸	5
재주문 다시 구매하여 사용할 만큼 필요한 조작들이 마우스에 모두 들어있어 간편하게 조작할 수 있으며 잘 정리한데다가 무광블랙의 깔끔함에 적극추천합니다	5
선물하려고 구매했어요 선물하려고 구매했는데 괜찮아요쓸만한거 같아요~~ 생일선물로 주려했는데 배송 빨라서 좋아요 ㅎ	5
마우스 좋아요 전에 쓰돈 건 제닉스 8만원짜리 마우스인데 그거보다 훨씬 좋아요 정말 만족스럽습니다. 가격 대비 굿	4
제품받아서 사용해보니 불량이왓네요 마우스 우클릭버튼이 클릭이잘안되네요 연휴내내 컴퓨터사용도못하고 ㅜㅜ 전화도안받으시고 새제품교환해주세요	2
만족 만족합니다 성능좋아요가성비 짱입니다 적극추천패드도 아주좋네요적극추전 1234567890	5
아주 좋아요 아주 좋아요 여자인데 4번 사려다가 걍 5번 구입했는데그립감은 좋으나 좀 크긴해요 ㅎㅎ 근데 가격대비성능이 짱짱이에요  그 전에 무선 쓰다가 답답해서구매 했어요 적극 추천 합니다	5
남자친구가 디게 좋아해요 ㅎㅎ 배송도 거진 하루만에 왓구 대만족합니다 잘쓸께용	5
좋아요 기존 무선마우스 건전지 교체시기때 버벅거려서 유선 샀는데 확실히 좋네요.감도 조절도 되고 선이나 단자부분 마무리까지 좋네요. 은은한 LED불빛도 좋구요.	5
배송 초스피드!! 마우스가 조금 가벼웠으면 좋았을텐데 ㅠㅠ 아쉽네요 ㅠㅠ 배송은 빨라서 너무 좋았어요!적극추천!!	5
마우스 좋음 아 마우스 좋음 이거 좋음 괜찮음 옆에 버튼 두개있는데 이거 인터넷서핑할때 완전편함 아 따봉 마우스 재질도 맘에듬 마우스가 차갑지가 않아 앙ㅇ 기모찌이	5
딸각딸각딸각굿	5
괜찮은 것 같아요 집에 쓰던 제닉스 마우스도 비슷한 가격대 저가인데이게 좀 더 가볍고 잘 움직이는 것 같네요몇달 써봐야 알겠지만 첫인상은 좋습니다. 마우스가 좀 크긴 하네요.	4
배송 다음날 바로 옵니다배그할 때 잘 쓰고 있습니다	5
잠깐 열어서 먼저 확인해봤는데 그립감이나 느낌이 상당히 괜찮네요..괜히 국민마우스 소릴 듣는게 아닌듯.. 강추합니다^^	5
좋아ㅅㅅㅅㅅ	5
물건은 매우만족합니다기재사항에 1층대문 벨이고장나서 닫혀서 전화좀주시라고 적었는데 남의집에 가져다놓으셨네요	2
짱짱짱 좋아요 이거	5
배송 빠르고요  굿입니다 그립감 이나 클릭감 모두 좋습니다잘사용해 보시고 하시면 되겠습니다 굿 입니다사심 되요	5
가격대비 괜찮은 마우스지만, 클릭할 때의 민감도가 약간 실망스럽고, 개인적으로 좀 납작하고 길죽한 느낌이라 손에 감기지는 않습니다. 다만 마우스 줄은 꽤 고급스럽네요.	3
마우스 개좋음 손에 꽉잡히는거 밥됴듁DPI4000까지 되는거 밥됴듁성능이 밥됴듁이거 레알 밥도둑을 넘어선 밥경찰임	5
너무 마음에 듭니다 딱 손에 잡히는 느낌 미끌리지 않는 안전감 버튼의 터치  모두 마음에 드네요 여러분 게임 하러 빨리 갑시다~~~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
좋아아아ㅏ앙	5
가격 이 마우스는 만원대 인데 감각이 괭장히 좋다 그리고 요즘 피방에도 많이 쓰는거같다. 자랑할수 있겠다 ㅋㅋ	5
솔직히 최고 이만한 가격대에 진짜 이런 마우스 찾기 힘들어요 제가 이전에 쓰고있던것도 지금까지도 잘 쓰고있습니다 내구성도 좋구요 디자인도 진짜 이쁘고 무엇보다 마우스로써 그립감 굉장합니다!!!	5
가격대비 좋은 마우스인거 같습니다. 다만 배송일이 아쉽습니다 적힌 배송일만 잘 지켜주시면좋을거같습니다.	3
강추 너무 좋습니다 그러나 마우스 클릭이 다른 마우스보다는 좀더 강하게 눌러야 하는것 같습니다 참고바랍니다	4
마우스 가성비끝판왕이라더니 좋네요 ㅎㅎ 배송도 빨랐습니다 	5
남자친구꺼 저는 블랙 남자친구는 화이트인데 화이트2개로살걸그랫어요ㅜㅜ너무이뻐요진짜ㅋㅋㅋ만족합니당ㅎㅎㅎ	5
ㄱㅅㄱㅅㅎㅎ	5
좋아요~ 일단 가격에 비해서 마감이 상당히 좋습니다. 휠돌리때 소리도 많이 안나요~~~!! 마우스 바꾸자마자 느껴집니다. 추천드려요!!	5
ㅈㄷㄱㅈㄷㄱㄷㅈㄱ ㄱㅈㄷㄱㄷㅈㄱㄷㅈㄹㅇㄴㄹㅇㄴㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㅁㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㅇㄴㄹㅇㄴㄹ ㄹㅇㄻㄹㅇㄹ ㄹㅇㄴㅁㄻㅇㄴㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㅇㄴㄹㄴㅇㅁㄹㅇㄴㄹㄴㅇㅁㄹㄴㅇㅁㄹㄴㅇㅁㄹㄴㅇㄹㅇㄴㅁㄹㅇㄴㅁㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇ	5
너무 좋습니다 가격대비 성능이 너무 좋습니다 우왕ㅋ 굳 굳굳ㅋㅋ 우왕ㅋ우왕ㅋ 너무 너무 좋아영 +_+ 가성비 짱짱맨	5
그냥 상품퍙만 보고 샀는데 괜찮아요첨이라 조금 뻑뻑하긴 해도 쓰다 보면 부드러워지갰지요감사합니다	4
배송도 빠르고 마우스 완전 만족스러워요, 감사합니다.	5
생각보다 좋아요 디자인부터 시작해서 그립감, DPI 조절 버튼 기능 등 생각보다 너무 좋습니다.몇천원짜리 싸구려 쓰다가 2만원 짜리 쓰는데 체감상 차이가 극심합니다..저렴한 가격에 좋은 물품 구입했습니다.	5
아주좋아요~롤할때 진짜 편한거같아요	5
젛음 우투르투츠 dhdnxnxnxnxkckckcnxjxkckckckckckvndndnnddChcxjxjxnxnxnx	5
꺄 좋아요~그립감도 괜찮고 뭐 감도 조절 할 수있는거 같은데 그런거 잘뭐르궸숴여,,그냥 젤 높은걸로 놓고 쓰니까 죠아욯ㅎㅎㅎ그마달고싶당ㅠ	5
만족 가격만큼 무난합ㅂ니다엘이디도 멋있네여 손조거 선정리 부직포도 있어서 좋아여ㅇㅇㄹㄹㅇㅇㅇㄹㅈ	5
가격대비ㅡ괜춘해요 하지만 튀어요...안정감 살짝떨어지고요. 그리고 손이 작은데도 불구하고 좀 빈다는 느낌이ㅡ강해요 . 가격대비 성능은 좋지만 그립감때문에 전 별로네요. ..ㅡ.ㅡ	3
2017-03-08 맥스틸 마우스(옥션 21,670)오토캐드 사용하는데 저렴한 가격에 잘 구매했네요아주좋아요~	5
좋습니다.. 빠른 배송도 감사드립니다.	5
빠른배송은 물론 마우스도 좋네요 감사합니다.	5
굿 망스가 한개 더 필요해서  기존꺼라 같은거 한나더 구매했네요. 사용감 좋아요. 추천합니다.	4
마우스 좋습니다 좋은가격 좋은상품	5
적극추천 게이밍마우스로 구매했는데 사이즈도좋고 색깔이 너무 이쁘네요 그리고 게임마우승용인지 엄청 빠르게 움직여요 좋아요 추천	5
추천추천 저렴한 마우스라 크게 예상안했는데 그립감이 상당히 만족스럽네요 케이블 선 처리도 매우 좋습니다 단순하면서도 마우스 기본에 충실한 제품	4
조아요 조아요 오빠사람이 조아함 굿굿 조아요 오빠사람이 조아함 굿구ㅛ 조아요 오빠사람이 좋아함 굿굿	5
조아요 배송도    빠르고  좋습니다...빠른배송   감사합ㄴ다...조아요...마니  파세요...	4
가성비 상당히 만족스러운 제품입니다. 최신기술이 적용되어 있다는 느낌이 확 드네요 ^^	5
잘씁니다 피시 방 마우스 너무정말 좋아요 좋은것 같아요 계속 잘 쓰고 있어요 감도도 좋고 이벤트 쿠폰 구매평 문의	5
맥스틸 유명하잖아요? 사용하던 마우스가 고장나서 구매하게되었는데 역시 맥스틸 저렴하면서도 절대 저렴한 티 안나는 외관과 스펙! 역시 구매하길 잘했네요 잘쓸게요 번창하세요!	5
꽤 괜찮은 마우스 로지텍 무선 마우스, 기가바이트 마우스, 삼성마우스 등등 많이 써봤는데 가격도 저렴하고 좋아요 컴퓨터 직이라서 마우스 클릭을 많이하는데 괜찮은거같아요	4
이거 하고 오버워치 점수가 올랐잖아 이거 하고 오버워치 점수가 900점에서 3100으로 올랐잖아? 이거를 사면 점수가 오를 수 밖에 없겠는걸?빨ㄹ리 맥스틸 TRON G10 게이밍 마우스를 사러 가야겠는 걸?	5
배송빠르고 배송빠르고 제품도 좋고 포장도 꼼꼼하게 잘 싸주셔서 좋았습니다. 마우스 속도에 따라 led등이 바뀌는게 멋지네요.	5
완전 빠른 배송에 감사드리며, 게이밍 마우스로서 가격대비 만족도가 높습니다.	5
마우스 전에 쓰던게 너무 않조앗는데 마우스가 너무 좋네요 .,.감사합니다	5
한진택배 배송이 별로네요..	2
그냥 최고입니다 받자마자 사용해봄 오집니다그냥	5
굿 선물로 사준건에 너무 좋아하네요디자인도 맘에 들어하고 전체적인 사용 느낌도 괜찮아하니 좋습니다	4
항상 믿고 구매합니다 좋습니다^^	5
마우스 크기도 크고 그립감도 좋네요  매우좋은상품입니다 추천해드려요	5
젛아요 잘 사용하고 잇습니다 마우스가 고장 나서 하나 구매하려가가ㅜ여기서 좋은 재품 잘 구매햇네여	4
ㄱㅏ성비 좋네요. 생각보다 더 디자인이 괜찮네요.높은 거 말고 낮은 마우스가 필요했는데 고가제품들 중엔 잘 없네요.저는 이쪽이 더 편하네요.	5
배송도 빠르고, 마우스도 이뻐요.  리뷰보고 구매했는데 잘산거 같아요	5
추천함 추천합니다. 아주 사용하기 편리하고 가격대비에 아주 저렴하고 고성능인고ㅓ같네요 저는 굉장히 만족을하고있습니다. 망가지면 또쓸만한거같아요아아아ㅏㅇ	5
게임을 할 때나 집에서 간단한 작업을 할 때 키감이 너무 좋은 마우스!	5
가격 대 성능비가 좋습니다. 기존에 로지텍 M185를 사용 중이었는데  M185의 사이즈가 작아서 , 장시간 사용하기가 힘들었습니다. G10의 경우 게임방에서 자주 사용하던 제품이라서  구매 했고 , 잘 쓰고 있습니다.	5
좋넹 ㅁㅇㄴㄴㅇㅁㄹ	5
적극추천 완전 마음에 듭니다.dpi 조절도 마우스 상단에 있어서 쉽게 조절할 수 있어서 편리합니다.디자인도 이쁘고 배송도 빨리왔어요많이파세요~~~	5
그립감 너무좋아요 배송은 정말 빠르구요 피시방에서 다들 써보셨다시피 그립감이 너무 마음에 들어서 바로 질러버렸습니다. 대만족!	5
국굿빙굿ㄴㅁ	5
좋아용ㅇㅎㅎ	5
가격 가격대비에 정말 좋습니다.bdbdbdbdbdbdbdbdbdbdbdbdbdbdbdbdbdb	5
그립감 굳 그립감 좋습니다 디자인도 좋고묵직한게 게임이나 일상 웹서핑에도 손목부담이 덜하겠네요 추천합니앝	5
빨리오고 좋아요 마우스가 갑자기 고장나서 급히 시켰는데 빨리 오고 제품도 만족스럽네요 감사합니다 많이파세요	5
개멋져....개좋아...근데 싼편이야...뭐야이거 왜이래 무서워...	5
dpi 조절하는 버튼이 있어...잼있기도 하고 편리하기도 하네요마우스줄만 쫘악 펴졌음 좋겠다 .	5
배송도 빠르고 이상도 없고 불들어오는것도 이쁘고 좋네요~~	5
짱짱 좋음 배송도 빠르고 굳굳 사길잘함클릭감도 좋습니다	5
배송 빠르고 물건 좋음. 다만 클릭 스위치의 저항이 큰 듯. 	5
배송 개빠름ㄷㄷㄷ	5
감사합니다 ㅎㅎㅎ	3
PC방에서 써보고 구매하는데 감도 무게 다 좋습니다. ㅎㅎ	5
아싸라비야 아싸라비야아싸라비야아싸라비야아싸라비야아싸라비야아싸라비야아싸라비야아싸라비야아싸라비야아싸라비야콜롬비야	5
만족스러워 계속 구매중입니다 ㅎㅎ 이번이 세번째네요	5
잘 작동됩니다.추천합니다.	5
좋아요 그립감도 좋고 별로 무겁지도 않고 앞뒤 버튼 휠 버튼 다 괜히 누를 일 없고 손가락이 가기 딱 좋은데 있는거 같네요 값도 싸고 좋아요	4
배송도 빠르고 가격도 매우 싸게 잘 샀네요. 너무 감사	5
배송 빠르고 좋아요 PC방에서 썼던 마우스라 괜찮네요	5
판매율이 높은 이유가있구만.사이즈가 좀  크긴하다.	5
제품도 좋고 배송도 빠르고 다 좋아요~많이파세요~	5
가성비갑이라는말이 왜 나오는지는 써보면 알아요	5
원래 쓰던 마우스인데 또 사요 이게 가성비진리임	5
그립감이 좋고 dpi 조절기능도 너무 마음에 드네요	5
일단은 매우 만족스럽습니다. 배그할려고 샀는데 묵직한게 만족스럽습니다!게이밍 용은 처음인데 일단은 키가 많아서 편하게 설정할 수 있겠네요. 조금 더 사용해봐야겠지만 배송도 빠르고 만족합니다.	5
역시 마우스 그립감 기대이상으로 최곱니다 !!가성비도 최고인거같고 써보시면 후회안하실거같습니다	5
약간 무거운감이 있는데 그럭저럭 쓸만하내요 	5
그립감 부드러워요 그립감 부드럽고 좋습니다크기도 손에 딱알맞고요 줄도 꼬이는줄이 아니라 편하네요  가성비좋아요	5
좋아요 사용감이 좋아요	5
느낌도 너무 좋고 손에 딱 들어와서 좋아요~ 	5
생각보다 가성비 좋네요! 마찰감도 적당하고	5
두번쩨 구입 이네요 가성비 좋은 마우스에요	5
잘쓰고 있어요 만족합니다!역시 가성비 갑!!	5
손에 착착감기네요. 배그할맛납니다. 추천 	5
확실히 편하고 가격대비 완전 만족이에용!!	5
가격대비완전 만족 완전 짱짱이에요!!! 완전 추천 드립니다!!대박 좋아유!!!!히힣히힛 다음에 또 사고싶네요!	5
화이트 키보드하고 어울리네요. 잘 쓸게요	3
좋아요 pc방에서쓰는것보다 체감이좋네요	5
ddwdqdqdqdwqdwdqqd	5
좋은제품 감사합니다.빠른 배송 감사합니다.	5
배송빠르고 하루써봤지만 작동잘됩니다	5
배송은 보통이고 상품은 마음에 들어용	5
아주 좋습니다 너무 좋아 재구매했어요	5
포장상태 좋고 잘왔네요 잘쓰겟습니다!	5
생각보다 이쁘고 그립감도 준수합니다	5
벌써3개째 구매중. 가격대비 성능 최고	5
벌써 사뮤실 마우수로 3개째 구매네요	5
잘못 구매하긴 했지만 그래도 좋네요	5
가성비 짱 맥스틸이 가성비 제품 잘만든다고 해서 봤는데 정말 좋네요 좋은 물건 싼 가격에 잘 받았습니다	5
쓸만해여 맨낧 후질근한거쓰다보니	3
너무 맘에 들었고 잘 쓰고 있습니다	5
감사합니당 다음에도 구매할거에요	5
배송도빨리오고 물건도만족합니다	5
왕만족 짱좋아요 가격대비 성능 굿	5
굿이요 오래써서 재구매했습니다 	5
확실히 빠른배송에감도도 좋아요	5
엄청 빠르게 오네요! 감사합니다~	5
괜찮은 것 같아요 잘 쓰겠습니다.	5
너무 잘 돌아갑니다 좋아요 ㅎㅎ	5
인생 마우스 처음가는 겜방에서 써보곤 손에 너무 잘 맞아서 모델 알아와 주문했는데 기가 맥히네요 인생 마우스에요 ㅠ	5
배송이 좀 늦긴했지만 좋습니다	3
스타 디아용으로 샀고 무난해요	5
그립감도 좋고 편하네요 좋아요	5
마우스 괜찮아요 쓸만합니니다	5
피시방에서쓰고 산건대 좋네요	5
완전 좋아요 겜하기 가성비 굿	5
그립감, 색상, 재질, 가성비 굿	5
배송 빠르고 마우스 성능도 굿	5
ㅇ 좋은 제품 감사합니다. 기본기이자 제일 잘 알려진 g10 잘 쓰겠습니다. 좋은 제품 많이 파세요	5
레이저 배송 ~^^ 마우스 좋네요 ㅎ 추가 상품은 그닥 그런데 마우스는 정말 좋아요^^잘 쓸게요 많이 파세요.	5
가격대비 진짜 좋네요 예쁘고	5
잘받았습니다. 많이 파세요~~	5
빠른배송에 그립감 좋습니다	5
[재구매] 뻔쩍뻔쩍 빛나고 넘조아~~ 번쩍뻔쩍빛나고 넘조아 흠잡을 곳이 없어~~~50자 채우는거 너무힘들지만 그래도 흠잡을 곳은 없어~~	5
빠르고 싸고 제품 확실하고	5
두번째 사는데 정말 좋네요	5
오버워치 잘된다. 좋네. ㅋ	5
배송빠르네요 빠른 배송으로 잘받았습니다.제품도 만족합니다.손에 딱들어오는게 그립감도 좋네요.배송도 빠르고 제품도 만족스럽습니다.	4
저번에 쓰다가 고장나수 다시 주문하였는데요 다시 주문할 만큼 마우스로 할 수 있는 조작이 간단하도록 하여 만족하여 다시 구매하였습니드	5
배송 빠르고 정확합니다.	5
색도 그립감도 좋습니다.	5
좋네요 이전 마우스보다	5
감사합니다. 잘쓸게요 ~ 	3
굿굿 첨써보는데 좋아요	5
아이들이 진짜 좋아해요	5
괜찮게 잘산거 같습니다	5
받았는데 감도도 좋아여	5
손구락이 손구락이 손구락이 손구락이 편해요..	5
최고에요 ! 만족합니다 	5
정말 가성비 짱입니다 !	5
너무 맘에 들어욤 ㅠㅠ	5
가성비가 우수한 제품!	5
화이트 마우스 좋아요	5
잘되고 배송빠릅니다	5
당일발송 이라더니.. 	2
아이들이 좋아합니다	5
마우스 좋아요 최고~	5
잘 눌리고 좋습니다	5
역시 마우스는 맥스틸!!너무너무 좋습니다!! 가격대비 가성비 짱짱맨	5
마우스는 좋습니다	5
아주좋은거같아요	5
굿굿 일단 배송이 조금 느렸는데급하게 쓸건아니라 기다렸는데그만큼 보람 있네요 가성비 좋은듯하네요	4
배송 빨라요 굿굿	5
좋아요 굿 입니다	5
만원대 치곤 좋다	5
좋아요! 가성비짱	5
좋습니다. 좋아요	5
마음에 꼭 듭니다	5
유선 최강 마우스	5
저렴하고 좋네요	5
아주좋아요 ㅋㅋ	5
좋네요 빨리오고	5
제품 굿 배송 굿	5
잘받았어요ㅎㅎ	5
배송 매우 빠름.	5
추천이요~ 배송도 빠르고 가격도 저렴해서 넘 좋네요 ~~친구가 적극 추천해 주어서 구매했는데 완전 만족합니다. 많이 많이 파시고 번창하시길 바랍니다. 디자인도 이쁘고 부피는 좀 크지만 불이 들어와서 멋지네요~~	5
늦게옴 4일걸림	2
잘받음여 ㄳ 요	5
조하요호~~~~~~~~	5
이쁘네요 정말	5
대만족입니다.	5
매우좋습니다.	5
확정했습니다.	5
좋아요 만족함	5
배송잘받있습니다. 제품좋게 잘쓰고있습니다	5
만족합니당ㅇ	5
잘쓰고있슴돠	5
잘받엇숩니다	3
좋네요~~~ㅎㅎ	5
그저그렇네모	3
깔끔합니다!	5
좋아요 좋라	5
좋아영 헤헣	5
좋네여 ㅎㅎ	5
ㄱㅊ음 쓰셈	3
만족합낟.ㅇ	5
좋아요 ㅇㅇ	5
죠아요 ㅎㅎ	5
아주좋아여	5
나이스굿짱	5
편리합니당	5
쓰기괜찮음	3
매우매우 만족 합니다	5
좋아요~~	4
만족합니다 크크크	5
피시방에서 쓰고 구매 fps를 하는건 아니지만 마우스의 그립감이 매우 좋아서 구매하였습니다. 마우스가 매우 가볍고 편합니다.	5
가격대비 아주 좋아요. 정말 좋네요. 가격대비 이만한 마우스 찾기 힘든것 같습니다. 화이트 색상 예뻐요. 추천드립니다.	5
배송 빠르고 상품 좋습니다 감사합니다~!	5
디자인이랑 색깔 같은경우는 제 기준에 만족했다. 배달도 2~3일 안으로 오고 좋았다. 포장된 수준이 조금 아쉬웠지만 그래도 가성비 좋고 추천한다	5
좋아요 배송도무지무지빠르고요가격도젤저렴하고.사용감이좋아서너무너무만족합니다.추천합니다.많이파세요.	5
마우스가 너무 매끈매끈해서 작업 할 때 살짝 미끌거리는데 저만 그런가요...마우스 디자인은 예쁘네요	3
빠름빠름"	5
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
ㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴ ㅇㄴㅁ  ㅋㅌㅊㅌㅋㅊㅋㅌㅊㅊㅌㅋㅌㅊㅌㅊㅋ ㄴㄴㅁㅇㄴㅇㄴㅁㄴㅇㅁㅁㄴㅇㄴㅁㅇㄴㅇㅁㅁㄴㅇ  ㅈㄷㅂㄷㅈㅂㅈㄷㅈㄷㅂㄷㅈㅂㄷㅈㅈㅂㄷㅈㄷㅂ  ㅋㅌㅊㅌㅋㅊㅊㅋㅌㅋㅊㅌㅋㅊㅌㅋㅊㅋㅌ	3
마우스 장 패드..엄청 깁니다 ㅋㅋㅋㅋ마우스는 살짝 무게감이 있는데 저한테는 오히려 좋더군요처음 받았을 때 고무에 가루들이 많이 묻어서 좀 닦긴 했지만 일단 만족^^	5
좋아요 제손이 F1~F11인데 딱 적당하고 그립감 좋은거 같습니다. 그냥 사무용으로 산거라서 DPI조절이나 저항 조절은 딱히 필요도없긴하지만...가격대비 질은 최고인거 같아요~ 잘쓸게요	4
깔끔하게 만들어주셔서 잘 사용하고 있습니다 깔끔하게 잘 만들어주셔서 배그도 하고 잘 이용하고 있습니다! 다만 케이스 모서리 찌그러짐이 있었네요	5
배송 나쁘지 않고 상품도 맘에 듭니다 키보드도 맥스틸꺼 쓰는데 이번에 마우스가 필요해서 맥스틸 게이밍 마우스를 구입했습니다.배송도 늦지 않았고 저한테는 그립감이 좋아서 오래쓸거같네요 좋습니다	4
패드도 같이 주문!! 패드도 같이 주문과 마우스도 잘쓰고있어요 가격대비 성능도 좋구요 색도 이뻐요!! 여자친구도 전에 키보드랑 마우스 세트로 팔길래 같이 사줫는데 엄청 잘쓰고있어용	5
가성비 최고인듯... 비주얼도 좋고 그립감도 좋네요. 3일정도 사용했는데 전혀 불편함 없습니다. 디자인도 세련됐고요 전에 쓰던것에 비해 아주 만족하며 사용중입니다.	5
추천합니다. 깔끔한 배송오전구매 후 2일정도 걸리는 배송상품 포장도 깔끔함사업 번창하세요 추천합니다.	5
배송빠름 배송은 빨랐고 만족하면서 사용하고 있는 중입니다. 속도나 포인트집는거나 유선이 좋은듯하네요	5
마우스 자체 박스가 다 찢어진 제품이네요 제품은 이상없는데 택배박스포장 전에 애초에 찢긴 제품을 포장해서 배송한 부분은 신경좀 써주셨으면 좋겠습니다.	2
ㅌ놀얼ㄹㅅㄹㄹㅅ	5
만족해요 보던대오 괜츈해요 히히히히호호히 뭐 이런 좋은 걸 저렴하게 판매하시네 좋아용 	5
조하여 동생 생일선물로 왔는데 누르는거 좋고 가격도 싸게 잘샀어요 그리고 게이밍 마우스는 처음이라 그냥 좋기만 하네여	5
따봉드립니디ㅏ \아이매직 스레기 마우스보다 2천배는 더좋네요쵝오입니다 이것만 사세요다른거살필요없습니다맥스틸이 쵝오입니다 따봉드립니다	5
대만족~~ 마우스 기능도 좋고 디자인도 넘 맘에 들어요~~~ 게임시 간편한 조작을 할 수 있어서 더욱 맘에 들구요. 지인들에게 적극 추천하고 싶네요.	5
젛어욘 재ㅛㅅㅁ하퉆넣ㄹㅈ새나ㅗㅎ츄낳ㄹㅈ새놀ㅇ파넣ㄹ재ㅛㅅ나ㅏ퉆낳ㄹ져ㅔ져ㅗ아오ㅗ퉄ㅍ너재ㅛ하어튜토오냐냐뉴러	5
맥스틸 G10 받아보고 바로 꼽아서 사용해봤는데,, 왜 가성비 가성비하는줄 알겠네요.. 뭐하나 빠지는 기능도 없고 깔끔하고 LED까지 멋나네요..그립감도 좋고.. 감사합니다.	5
너무너무 좋네요	3
ㄴㅁㅊㄴㅁㅊ	5
ㄳㄳㄳㅅㄳㄳ	5
무선마우스만 쓰다가 이거 쓰니 신세계네요이거 사고 pc방갔는데 이걸 쓰고 있더라구요정말 좋습니다배송 빠르구요	5
별로임ㅡㅡㅡ	2
만족합니다!! 일반 마우스만 쓰다가 처음으로 게이밍 마우스 사용해봤는데 좋은것같아요. 비싸서 그냥 마우스 사려다가 이런 가성비면 정말 좋은것 같아요!!	5
너무좋은마우스 피시방마우스느낌에아주저렴하고그립감도좋구완전짱짱적극추천해요담에또구매하겠습니다많이파세욯ㅎㅎㅎㅎ	5
디자인 이쁘고 그립감좋고 역시 많이쓰는이유는 있네요 리뷰보고 산 보람이있어요 피시방에가도 요즘 이마우스많이쓴느데 좋아요	5
너무 너무ㅡㅇ 마어라 좋아요 잘 쓰고있어요	5
역시 마우스 대중적인걸로 샀느데 불빛도이쁘고 배틀그라운드할때좋습니다 싼맛에 샀는데이상없이 잘되요	5
굿굿 쓸만허네요 화이트 시켰는데 색상도 예쁘고 엘이디 나오는것도 예뻐서 보기 좋네요 유에스비선도 너무 맘에듭니다 잘쓸게여	4
ㄷㄴㄹㄶㄷㄱㅎㄴㄷㄱㅎㄷㄱㅎㄱㄶㄷㄱㅎㄷㄱㅎ	5
발송은 당일날 ？榮쨉？ 택배사에서 하루 딜레이 ？楹六？. 이정도면 양반이죠 ㅎ 마우스는 맘에 들어요!	4
좋아여 좋아요!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~	5
배송 총알 감사합니다~^^ 마우스가 하나 더 필요해서 구매했어요. 기존에 쓰던 제품은 13년째 쓰고있는데 그것과 비교하니 이건뭐 ㅋㅋ세상 첨단 제품이네요 ㅎㅎ잘 쓰겠습니다.	5
마우스 은은하게 들어오면 빛도 예쁘고 사용감도 정말 좋습니다.고민중이신 분들이 계시다면 고민없이 사셔도 될 것 같아요!	5
또사요 회사에서만 쓰다가 집에 마우스도 바꾸게됐어요~~~~가성비짱이에요 많이 파세요 짱짱맨 ~~~~	4
만족합니다~ 만족합니다~잘쓰고 있어요~배송도빠르고 마우스도 아무문제없이 잘~~쓰고있어요~여러모로 좋네요~ 감사합니다.	4
제품 좋습니다. 가격 싸고 좋은 제품입니다. 배송도 당일 출고되니 빠르고 좋구요. 가성비 갑 입니다. 추천합니다!	5
마우스 드디어 구매!! 마우스가 깔끔하니 좋습니다. 선이 패브릭 소재여서 엉킴도 적은 것 같고 정말 마음에 듭니다. 많이 팔린 마우스라고 하니 내구성도 믿음이 갑니다. 조명이 화려해서 게임할 맛이 나는 군요.	4
ㄷㄹㅎㅊ ㅈㄱㅎㅎㅊㅇㄷㄱㅅㅎㄹㅇ둏ㄹㄱ숗ㄹ꾷ㄹㄷ굫ㄹ굙ㄱㅎㄹ교ㅗㅎㄹㅅㅎㄹㅇㅅㅎㄹㅇㄱㅅㅎㅇㅇㅅㅎㅎㅇㅅㅎㄹ	5
추천합니다 마우스 감도가 좋아서 일할때나 게임할때 만족도가 높스비니다괜히 국민마우스가 아닌거 같습니다	5
가격에 비해 가성기가 좋고 디자인도 고급져서 쓰실 때 간지날 듯 그리고 led가 반짝 반짝 색깔이 바껴서 보는 사람으로 기분도 좋게 합니다.적극 추천합니다.	5
ㅎㅎㅎㅎ 잘써볼게여	5
빠른배송감사하고 잘사용중입니다 ㅎㅎ	5
지금 써보니 좋으네요 감도도 좋고 색상led도 다양하고 그립감도 훌륭합니다색상은 검정색으로 했는데 잘 구매한것 같습니다 떼도 잘 안탈것같구요	5
너무 만족합니다 ㅎㅎ배송도 빨라요!!	5
마우스 그립감이 너무좋고 사용을해도 부드럽게 잘넘어가니 아주좋아요 강력추천해요	5
빠른 배송 감사합니다. 잘 받았어요.	5
배송이 아주 빠르네요! 만족합니다	5
정말 오랜만에 마우스를 구입하네요가성비가 좋다고해서 구입했는데 dpi조절에 led, 적당한무게에 촉감도 좋네요 아쉬운점은 높이가 조금 낮습니다 뚱한 마우스를 선호하는 편이라서요가성비 좋은 마우스입니다 추천~	5
배송도빠르고 상품도 너무잘 받았습니다 감사합니다다음에 또 컴퓨터 부품 살게 있으면여기서 주문하겠습니다	5
마우스 사용후기 화이트로 디자인이 이쁜거같아 하나 더 사게 되었네요 이 가격에 이 디자인 그리고 금도금까지 되있으니 만족합다	5
좋아요 배송도빠르고감사합니다	5
잘받앗습니다감사합니다	5
이만한 마우스가 없습니다. 와 겜용이아니라 회사에서 사용하는데 좋네요. 무광이라 디자인도 이쁘고 아주 좋은거 같습니다.	4
만족합니다. pc방에서 봤던 바로 그 마우스라서 편하고 안정감 있네요 ㅅㅅ	5
ㅃ름빠름빠름	5
좋네요 잘되요 게임용 치고는가격대비괜찮구요. 좋네요 배송도빠르고 잘쓸께요. 고장안나고 좀오래쓰길바래보면서	5
젛아여 ㅎㅎㅎ	5
개꿀딱~~ 마우스 사자 마자 원래 쓰던 마우스 던져보리기~~ 	5
ㄹㄷㅈㄷㄷㅈㄹㅈㄷ ㄷㅈㄹㅈㄷㄹㅈㄷ러ㅑㅐㅈㄷ로ㅕㅑㅈ돌ㅈ뎌ㅑ로려ㅑ32ㅗㅑㅕ23ㅗㅕㅑㄱㄹㅈㄹㅈㄷㄹㅈ라ㅓ냐런ㅇ9ㄹ너ㅏㅣ룬아ㅣ루나ㅣ루나ㅣ루ㅏㅣㅟㅏㅜㄹ2ㅏㅣㅜ라3ㅣㅜ러ㅏ라ㅜ라ㅓ;ㄴㄹㄴㄹㄴㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹ	5
조아요  가격이 좀 비싼듯 하지만 그 값을 하는것 같아요확실히 고퀄리티네여디자인도 너무 이뻐요~	5
뭐 나프 나쁘지않음 괜차늠 ㄱ ㅅㅅㅈ ㄴㄱ  ㅅㅅㄷ ㅅ ㅅ ㆍㅣㄴ ㄷㅅㅈ그조음조음 ㄱㅊㄴㅅ ㄷ ㅈㄴ ㄴ	5
왜인지 모르겠지만 배송이 너무 오래걸려서...상품 자체는 좋내요	5
디자인 성능 모두 만족 와이프 노트북 구매하면서.이쁜 마우스가 가지고 싶다고 해서.. 흰색 놋북에 맞는 흰색 주문해서 줬는데 만족하네요	5
괜찮은데 처음쓰는거라 마우스 움직임이 익숙하지 않아서 불편한데 익숙해지면 좋을거 같네여 	5
가성비최고 우리나라 게이밍 마우스중에 가성비 가장좋은것같고 가벼운걸 좋아하는 사람이면 적극추천드립니다	5
아주좋아여 요세는 마우스에 엘이디에 디피아이조정에 별기능이 다있네요 받자마자 바로 사용했는데 아주 좋아요	5
마웃, 피시방에서 한번써보고 좋아서 사봤는데좋아요 손에 촥촥감ㅁ기니추천합니당 가성비 갑인듯이요  굳굳굳	5
아들이 그립감이 좋고 감도 조절이 가능해 넘 좋다고 하네요.	5
똑같은 제품을 또 샀는데 질이 안좋음. 냐구성이 매우 약함	2
마우스 옆면에 클릭되는거만 좀 옮기면 괜찮을 거 같아요!	5
빠른배송감사합니다! 재구매했어요! 무난하고 좋습니다!	5
양품 받았는데 역시 맥스틸 가성비 게이밍 마우스로 굳입니다 몇주전만해도 7천원 대였는데 가격 올라도 살만한 마우스인건 분명	4
아조아용 너무좋아서 다음번에도 재구매해야겟네요 여자친구한테 선물해줫더니 너무좋다고 하네요 상품가격대비 대만족	5
배송 빨랏구요 써봐야 알겠지만 명성을 믿고 가봅니다. 	5
마우스 택배 잘받앗습니다 배송 빠르게 잘왓어요 그립감이나 클릭할때 편해요 보조키도 잇어서 좋고 감도조절도 쉽구여 불들어오는거도이쁘니요	5
잘 받았어요.근데 집에 있는데 택배가 경비실에 가서...	5
예쁨 화이트 구매했는데 너무예뻐요 컴퓨터를 모두화이트로했어요 만족스럽습니다 성능은 제가둔해서. 그냥 마우스가 다마우스같아요	5
좋습니다. 선에 섬유 처리를 해서 좋고 무광 예쁨요.	5
무겁네여 가벼운걸 원했는데 근데 오래쓸거같아요	3
남자친구 주려고 샀는데 괜찮을지 모르겠네여ㅠㅠ	5
더 사용해 봐야 알겠지만 괜챦은 제품인듯 합니다.	5
빠른 배송 감사드리며 하나더 추가로 주문합니다.	5
좋아요 살때는 몰랐는데 마우스에서 빛도 나네여	5
G1 쓰고 있는데, 10년 넘게 써서 다른걸 찾아보고자 구매했습니다. 느낌이 좀 다르긴 하지만, 잘 써보겟습니다.	5
깔끔하네요 그냥 가격만큼 효율내는거같은느낌?	5
fps게임할려고샀는데좋은것같네요실물도이쁘고	4
10점만점에 8점정도.. 디자인이나 그립감 다른 건 다 좋은데 클릭되는 부분이 다소 뻑뻑하다고 해야하나... 좀 힘든 니낌입니다. 부드러운 것 찾으시는 분은 다른 제품 보시는게 나을듯... 적응되면 괜찮은것 같기는 함	4
가성비 좋다는말이 뭔지 알겠네요~만족합니다	5
가격 대비 쓸만합니다. 저가형 찾으시면 추천	5
추천합니다 생각보다 그립감이 좋습니다. 가성비가 정말 좋지만 완전 좋은 센서를 기대하신다면 윗단계로 가셔야합니다	5
전에 쓰던 마우스보다 좋네요.가성비 무엇!!	5
좋아요 불빛도 잘 바뀌고 옆 버튼도 확실히 있으니까 편하고 좋네요 ㅋㅋㅋ잘 사용할게요 ㅎㅎㅎ택배도 빠름	4
좋아요 배송 빠르고 정확하고 제품은 하자 없이 좋아요처음 사봣는데 잘 되고 나쁘지 않고 적극 추천합니다	5
제가 fps 게임 하는데 G1 익스3.0 인옵1.1  G100  등등 써?는데 익스 다음으로 이 마우스가 제일 좋네요.감도 조절도 가능해서 굿굿	5
배송도 빠르고 제품이 매우 만족스러워요~	5
배송빨랐구 제품도 가성비 좋은 거 같아요	5
배송도 빠르고 좋습니다 손에 착감기네요 	5
배송도 빨랐고 마우스 그립감도 좋습니다.	5
좋아요 !!! 게이밍으로도 무난하고 깔끔 하고 이쁩니다. 두개를 샀는데 흰색이 좀 더 멋스럽네요 !ㄹㄷㅈㄹㄷㅈㅂㅈㄱㄷㅈㄼㅀㅂㅎㅍㅅㅂ	5
좋아요  살때는 몰랐는데 마우스에서 빛도 나네여 좋아요.가볍도 클릭감도 마음에 듭니다 추천할만 해요	5
제품 프로그램판이영어라 좀 불편하네요 	3
젛아요 ㅠㅠ 근데 전에쓰던거보단 커서..	5
맥스틸 게이밍 마우스하니롤실력 급상승	5
좋아요 두개 구매했어요디자인도 이쁘고 터치감도 좋아요고급마우스 느낌도 나요잘 쓰겠습니다~~~	5
좋아요 일단 빠른 배송에 만족하고 상품도 괜찮네요 동생이 쓴다고 해서 샀는데 괜찮아요 아직은 잘 쓰는 법을 모르겟네요	5
믿고 쓰는제품. 한개더 구입했습니다	5
편해서 세번째 구매했습니다. 좋아요	5
전에도 샀는데 괜찮아서 다시사네요.	5
처음 써보는데 괜찮네요 만족합니다.	5
역시 가성비에선 따라올자가 없군요. 벌써 4개째 구매중이네요.내구성은 좀 그렇다처도 가성비에선 으뜸이라 생각됩니다.아주 만족스럽네요.	4
너무 좋아요! 다음에 또 구입할께요.	5
제가 쓴 마우스 중에 최고네용 ㅠㅠ	5
일단 배송 빨라서 좋아요. 싸고 배송 빨라서 만족합니다. 전자제품을 잘 아는건 아니지만 며칠 사용해보니 무난하고 좋아요.	5
손크기가 크신분이 쓰기에 좋아요~	5
마우스가 G1보다 확실히 크긴한데.... 우선... 마우스자체 퀄은 대만족입니다~ 이제 마우스잡는것도 적응되서 불편한거 별로 없네요	4
남친이생일인데사달래서사줘써용	5
넘 좋아용 !! 앞,뒤가기 버튼도 굿	5
부드럽고 좋아요요요	5
잘받았습니다 상품 만족 좋아요	5
배송도빠르고 편하네요 좋아요.	5
만족스러운 가격에 적당한 품질	3
좋아요..잘 쓸께요..감사합니다	5
싸고 좋은제품 잘산거같습니다	5
또 사고싶어요 배송도 이정도면 괜찮고 포장은 상자 안에 제품 담겨 왔어요 제품 자체가 자체박스에 담겨있어서 괨찮았던거 같아요	4
마우스 추천드려요~ 게임용 마우스 가성비 좋습니다. 추천드려요~ 배송도 빠르구요~ 굿굿 대박 좋습니다~ 감사합니다.	5
역시 좋네요 가성비 좋습니다.	5
매우마족합니다 가성비좋아요	5
체감 아주좋고 상품도 좋네요	5
로지텍만 썼는데 기대합니다.	5
아주좋네요 배송도 빠르고 ㅎ	5
마우스가 깔끔하니 좋습니다.	5
좋아요  오래썼으면 좋겠네요	5
두벉째 구매에요 좋습니다. 	5
배송빠르고 제품도 좋네요 	5
가격 대 성능비가 좋습니다	5
이번이 두번째인데 좋네요.	5
만족하면서 사용중입니다. 	5
가격대비 성능 최고 아입니까 이 가격에 이 성능을 가진 마우스 단연 최고 아입니까일년마다 하나씩 바꿔주고 있지만 버튼 조작이 많은 작업이라 어쩔수 없지.	5
좋네요 ㅋㅋ 무겁지도않고	5
잘받아서 잘쓰고있습니다.	5
만족합니다 ㅎㅎ 예쁘네요	5
배송빠르고 마우스좋네요 	5
작동 잘 됩니다많이파세요	5
괜찮은거 같아요 살짝 무거운거 같지만 가격에 비해서는 굉장히 좋은거 같아요 불빛을 바꿀 수 있다는 점도 좋고 마우스 감도?도 조절가능해서 좋은거 같네요	4
배송도 빠르고 괜찮아요^^	5
역시 믿고쓰는마우스네요	5
짱입니다 배송도 빠르고 아주 잘 받았습니다 먼저 마우스 감도가 아주 좋고 보통 피시방보다 좋습니다 ㅎㅎ	5
가성비 정말 좋네요 ㅎㅎ	5
빠른배송 감사드립니다!!	5
진짜 적극 추천해요!!!!! 진짜 색도 예쁘고 하얗고 잘굴려지고 좋아요! 인테리어 컬러 맞춘다고 샀는데 좋게요 쿨패드 옵션으로 샀는데 책상이 작아서 좀 더 작았으면 좋겠지만 잘 사용하구 있어요 군더더ㄱ없구!	5
배송빨라요 진짜 바로옴	5
손에딱맞습니다. 좋내요	5
역시 가성비 짱 입니다.	5
그립감이 만족스럽네요	5
굳숙숟구두숟잘쓰겠음	5
좋이요 배송도 재품도!	5
좋아요~ 크기도 괜찮음	5
ㄴ 마우스가 좀큰거빼곤 굿 읃ㅇㄷㅇㄷㅅㄷㅅㅌㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅅ스스슷ㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅅㅌㅅ	5
아이가 맘에 들어해요	5
매우 괜찮아 보입니다	5
가성비대비 완전 최고	5
손에 딱맞고 좋습니다	5
빠른배송 추천합니다.	5
배송도 빠리고 좋아요	5
3번째구매입니다 G20도써보고 G10은 세번째구매입니다가격도저렴하고좋아서 러버 매트 화이트 다 구비해뒀습니다만 여자친구 선물로주려고 또 구매하내요	5
너무 이쁘고 좋아요!!	5
가성비최고 오래가길	5
오진다 말이필요없다	5
빠른완벽한물품배송	5
배송빠르고좋습니다	5
겜 열띰히..............	5
아주 좋습니다 ㅋㅋ	5
가성비 갑인 마우스	5
너무 좋아요 강추~!	5
마우스 반짝거려요	5
생각보다 가볍네요	3
사이즈가 딱이네요	5
잘받았습니다 썡유	5
굉장히맘이드네요	5
완전 맘에듭니다 	5
편해요 잘쓸께요.	5
가격대비 좋아요.	5
좋아용 ㅋㅋㅋㅋ 반응 좋아요	5
마우스 패드 주는 것처럼 써있길래 주는줄알았는데 아니더라구요마우스는 마음에 듭니다!이쁘고 잘 되여!	5
만족합니다 잘됨	5
마우스 괜찮아요	5
가성비는 좋네요	5
매우만족합니다!	5
하얀색이 안나옴	3
배송만족합니다.	5
너무쪼아염ㅎㅎ	5
배송빠르고좋음	5
만족스러습니다	5
아주좋아요ㅕㅇ	5
잘 사용할게요~	5
ㅅㅅ 아주좋음	5
좋아요 이뻐요	5
배송처리 불만	2
너무좋습니다~	5
핵조음리얼로	5
좋아요짱짱맨	5
감사합니다ㅔ	5
젛으네요ㅎㅎ	5
대만조오오옥	5
만족합니다. 가성비 좋구요 성능 지리구요 배송 오지구요 led 들어오는것도 어느정도 분위기 있게 나오는거 같고 막쓰기용으로 구입했는데 만족합니다^^	5
쓸만합니다.~	5
좋습니다~~!!!	5
완전 좋아요!	5
쏘쏘합니다.	3
쓰기 좋아요	5
이뻐요 만족	5
그립감좋음	5
나쁘지안음	5
잘받앗어요	5
재구매   ㅈ	3
굿이예용ㅋ	5
잘왔어요ㅎ	5
짱짱이에여	5
좋습니다. 	5
개굿 정말너무베리브ㅔ리 붸에리 베에리이궄드굿굿진짜너무 가성비최고 가격대비 최고 싼거에비해 너무죠아	5
짱 좋아욤	5
매우매우 좋습니다.	5
좋아요	4
질감이 최곱니다! 이정도 싼 가격에 이정도 퀄리티라니... 솔직히 가격보고 별로 기대안했는데 이건 상상이상입니다!	5
조조조ㅗㅈ좋아	3
좋아요... 그런데... 좋아요	5
원래 블랙으로 4년 써가지구 버튼이 고장나서 화이트로 주문 했고요 리제 g10 만 쓰니 다른 마우스 못쓰겠다 싶은정도록 손에 딱맞아 너무좋아요	2
몇일써봤는데 무난하고 좋은것같아요처음에 불빛이 정신없이 깜빡꺼려 거슬려서 홈페이지 찾아가 프로그램까지 깔아서 껏네요 참고바랍니다	5
ㅈㅇㄹㅇㄴㄹㅇㄴ 좋은데.. 갠찬은데 제가 손이 작아서 그른가 ㅣ;; 걍 마우스네여 편한건 모르겟음 ㅋ ㅋㅋ	5
먀으좋아얀 매우좋그얀바뱌벼벼보뷰부브브비베비바주우아라아애디ㅡ듯하패치ㅣ니지라차나자ㅡㄹ프ㅐ재비차아자하파미ㅔ베자갈아아	5
굳굳구구구구룰	5
ㅇㅂㅇㅈㅂㅇㅈㅂ ㅠㅓㅏ유ㅜ버ㅏ웆버웆버ㅏ웆버ㅏ우자부입ㅈㅇㅈㅂㅇㅂㅈ	5
짱이에용 백원을 받기 위해 이렇게 써봄..짱임역시이전에아이리버 쓸때 진짜 빡쳤는데 ㄹㅇ이건 역시 가격값 함..	5
많이 사는것 같아서 샀는데 무선 마우스 이용하는데 자꾸 휠이 망가져서 이번엔 유선으로 걍 구매해봤어요마우스 사이즈도 커서 좋고 불빛도 나오는게 이뿌긴하네용 ㅋㅋ구매율이 높은것 같아서 사봣는데 잘 사용해봐야죵	4
좋습니다. 이것만 쓰고있습니다.	5
좋네요~ 몇달전부터 살려고 마음먹고 있다가 때마침 마우스 버튼이 고장나서 구매하게 됬어요~가격이 오르는 바람에 몇천원 더 주고 사긴했지만 마우스1위 할만 하네요~ 많이 파세요~	5
ㄴㅇㅁㄻㄴㅇㄹㄴㅁㅇㄹㄴㅁㅇㄹ	3
굿 마우스같은거 사본적없는 컴맹이지만 .. 컴퓨터일이 직업인 남편을위해 걱정많이하고 샀는데 엄청 좋아하네요 ㅎ 잘쓸께요~~	5
ㄴㅁㅇㄻㄴㅇㄹㄴㅁㅇㄹ ㄴㅁㅇㄻㄴㅇㄻㄴ2ㅇ1ㄹ0ㅁㄴㅇ23ㄹ023ㅁㄴㅇ1ㄹ561ㅁㄴ0ㅇ56ㄹ10ㄴㅁ56ㅇㄹ1056ㅁㄴㅇ1ㄹ56ㄴㅇ1ㄹ651ㅁㄴ0ㅇ56ㄹ1ㅁㄴㅇ56ㄹ156ㅁㄴㅇ1ㄹ56ㅁㄴ1ㅇ056ㄹ10ㅁㄴㅇ56ㄹ10ㅁㄴㅇ56ㄹ1056ㅁㄴㅇ10ㄹ5ㅁ6ㄴㅇ01ㄻ56ㄴㅇ01ㄹ56ㅁㄴㅇ01ㄹ56ㅁㄴㅇ10ㄹ56ㅁㄴ0ㅇ11ㄹ5610ㅁㄴㅇ56ㄹ10ㅁㄴㅇ56ㄹ01ㄴ56ㅁㅇ10ㄹ56ㅁㄴㅇ10ㄹ56ㅁㄴㅇ105ㄹ610ㄴㅇ56ㄹ0156ㄴㅇ1ㄹ	4
가볍고 가볍고 싸고 가성비가 너무 좋네요!사실 마우스 잘 몰라서 구매1위를 고민 없이 산 거긴 하지만너무 만족합니다 ㅎㅎ 배송도 빨리왔어요!	5
좋아요오오 좋습니다마우스도 이쁘고 잘 되네요다음에 또 구매의사 있습니다강추 강추 드립니다. . .	5
wefgwefgwegwerg	3
가격 대비 정말 좋은 마우스 이제 사용한지 1일차이지만 정말 좋은 제품인듯지금까진 마우스는 그냥 젤 싼거 쓰다가 이번에 좀 좋은 제품 쓰고자 샀는데손에도 딱 잡히고 재질도 맘에 들고 디자인도 좋아서 아주 만족	5
좋습니다 평소 고민 많이 하다가 구매하게 되었는데 이 가격에 이 품질이면 정말 좋습니다.흰색이라서 디자인도 이쁩니다 드라이버를 통해 자기가 원하는 기능을 추가 할 수 있어서 좋아요	5
개쩌러브러요 디질라게 잘클릭되고 배그 할때 진짜 오져블고 디져블고 렛잇고 역시나 혹시나 차이나인줄알았더니 그게아니였다는걸 증명하는 마우스입니다 꼭쓰십쇼	5
좋아요 가격도 싸고 마우스도 좋아서 잘 쓰고 있습니다. 다음에도 한 번 더 구입할 것 같습니다..	4
싼가격에  좋은 가격에 좋은 상품 상거같아서 좋은데전에 쓰던 제푼이 이거보다 조금 더 작아서 아직 적응을 못했어요	5
전에 사용하던 마우스는 맥스틸g60인데요저에겐 g10보단 기존에 사용하던 g60이 더 잘맞네요g60이 가볍고 뭐랄까 컨트롤하기 편한느낌인데 g10은 무겁고 마우스가 불편하네요	3
상품평 배송도 빠르고상품도 좋습니다.DPI 버튼을 누르면마우스 엘이디가 색이 바뀌니까 현재 어떤 감도로 사용 중인지 알 수 있어서 좋아요.마우스 선도 마음에 드네요.	5
일단 배송이 빠르구, 마우스는 피시방에서들 써보셨듯이 너무 그립감이 좋길래 질러버렸습니다. 대만족!	5
아이지컴퍼니 맥스틸 휠마우스 아이지컴퍼니 맥스틸 휠마우스 당일배송에 맥스틸인증판매점으로 ,이 맥스틸 트로 지10 게이밍마우스가 배송이 어엄처엉 빠르고,감도도 좋코 암튼 좋아요...	3
좋아요 그립감도 좋고 게이밍마우스 답게 게임 할 때 좋습니다 동작도 부드럽고 진작 살걸 그랬네요ㅎ	5
손에 딱 맞고 led영롱합니다 좋습니다	5
편하고 좋네요. 가격도 착하고  많이 파세요	4
아주좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ	5
부드럽네용 사용감이 부드럽고 좋은거같아요 !하얀색이라 넘 이쁘네여~~~배송도 빠르게 잘왔어요 ㄳ합니당	4
좋습니다... 제가 중간사이즈의 마우스를 사용해서 그런지 조금 크긴한데, 하루 지나니 괜찮네요..	5
굳 FPS 게임을 즐겨하시는 분들이라면 괜찮은 마우스 ! 그립감 dpi조절기능 전부 마음에 드는 제품	4
택배사가 배송이 늦네요. 제품은 대만족입니다	3
사무실용 마우스 사무실용인데 게이밍 마우스 삿습니다. LED 불빛 적어서 쓰기 안민망할정도고 빠른배송도 좋습니다. 클릭 소리도 적어서 맘에쏙듭니다	5
적어도 2년은 마우스 안바꾸려고 샀어요 고장안나기로 유명해서역시 저는 화이트가 예쁘네요	5
진짜 촉감 최고 전에 쓰던 g100이 이제 클릭이 안되서 가장 많이 팔린 마우스로 샀는데 디자인도 이쁘고 촉감도 좋아요!	5
동생이 울집에 놀러와서 예쁘다고 주문해달라고해서 벌써 3개째 구입했어요 ~~ 좋아요^^	5
좋아요 평이 많아서 샀는데 생각보다 저는 버튼이 많아서 조금 불편하네요 예전에 썼던것보다 조금 크기도 하구요 ㅜㅜ 그치만 적응되면 괜찮을 거같아요잘쓸게요 번창하세요	5
무선인줄 알았는데 유선이라서 첫째로 놀랐고 감촉감 및 성능에 두번 놀란 마우스입니다. 재구매 의사 확실합니다!	5
asdasd asdadzxcasfadasdzxczxcaqwascascascascasdqwdasdasdazxczxczxcasdasd	5
구매평 아직 써보지는안앗는데 배송이 참 빠르게 왓네요 만족합니다. 사용해보고 좋으면 또 구매하도록 하겟습니다. 가격은 마우스 써보고 기능성보고 책정해야 할것같네요 처음써보는거라	3
부드럽고 좋아요배송도 빠르네요	4
만족스럽습니다  두번째 사는 마우스인데 화이트 정말 이쁘네요 키보드도 화이트라 화이트로 맞추고 LED도 화이트로 바꿨습니다 정말 이뻐요 추천합니다	5
배송 개빠름 그립감도 좋고 ㅊㅊ	5
좋아요 키보드랑 새로 알아보려던 중에 구입하게됐습니다,. 손에 땀이 많은데 걱정안해도될거같아요 그립감도 좋고 마감도 좋고 마음에 들어요	5
만족합니다 만족만족만족만족만족만족만족만족만만족만족만족만족만족만족만족만족만족만족만족만족만족만족만족만만족만족만족만족만족만족만족만족만족만족만족만족만족만족만족만만족만족만족만족만족만족만족	5
조아염 조아염 만족해염 조아염 만족해염 종염 만족해염 조아염 \조아염 조아염 조아염 조아조아조아조아조아조아조아조아조아	4
가성비쵝오 생각 없이 값싼 마우스를 찾던 중 후기 많고 가격도 적당한 이 마우스를 구매하게 되었는데요. 역시 피시방에서 자주 보이는 이유가 있더군요 ㅋㅋ 가성비 마우스를 찾으신다면 추천 드립니다.	5
좋아요~!! 잘쓰고 있습니당 ㅎㅎㅎ	5
조아요 저렴하게 잘삿어용 ㅎ ㅎ ㅎ 배송빠르고 맘에 들어요 ㅎ 조아요 ㅋㅋ 클릭 잘돼요 조아요 ㅎㅎㅎ ㅎ ㅎ조아요	5
만족합니다 어더우태어두쟈우우어어너아ㅐ추우어우더탸우우노재에차두커우애탸두어오듀어ㅏ래어두타다아야두터ㅓ두댜어	5
짱이야짱이야	5
맥스틸 g40  써보고 맘에들어서 선물로 g10 2개 구매했어요.배송 빠릅니다.	5
형식적인 말이 아니라 배송빠르고요 마우스 사용감 좋아요 추천 합니다	5
색도 예쁘고 일단 첫날이니 당연하지만 작동도 잘합니다. 만족스러워요	5
원래 로지택 썼었는데 생각보다 좋네요 손에도 잘 맞습니다 잘쓸게요~	5
듀달됐는데 벌써이상해요 게임하는데 접촉 다시 되는소리나고 화면 안돌아가는 현상 나오기시작했어요 두달째인데 벌써 이상해요	2
아주조아 아주	5
기존에 쓰던마우스랑은 다르네요 ! 업무용으로 샀는데 너무좋아용: ) 	5
맥스틸 장패드 검은색인줄 알았는데 디자인이 다른거빼곤 만족해요 	5
좋아요좋아~	5
잘쓰겠습니다 감사합니다	5
배송과 제품 만족도에 대해 평소 마우스 많이 사용하는 직업인데 사용감 무척좋아요 추천할 만한 제품입니다 10점 만점에 8점 드립니다	4
좋아요 디자인도 일단 너무 예쁘고 반응도 빠르고 매우 매우 만족 하며 사용 하고 있어요 많이 파세요	4
ww 생선용  좋아하던 ㅋㅋ   ㅁㅈㄻㄻㄻㅈㄻㅈㄻㄻㅈㄻㅈㅇㅁㅇㅁㅈㅇㅁㅈㅇㅁㅇㅁㅈㅇㅁㅈㅇㅁㅈㅇㅁㅈㅇㅁㅈㅇㅁㅇㅁㄴㅇㅁㄴㄹㅋㅌㅊㅋㅌㅊㅋㅍㅌㅊㅍㅌㅊㅍㄴㅌㄴ	5
칼배송 ㅅㅅ 	5
헐헐헐허ㅗㄹ호골오ㅗ	5
넘좋네요 ㅠㅠ 만족 대만족 입니다이쁘고 성능도 좋고 주변기기 살때 또 이브랜드로 사야할듯 ㅠ	5
굿 저렴하고 쓰는데 손목에 무리도 안가고 좋네요 특히 불빛이 색깔별로 들어오는데 너무 이뻐요	5
갓성비 마우스인듯 합니다. 자주 가는 PC방에서 사용하는 마우스인데 저렴한 편이라 구입을 해봤습니다.손에도 잘 맞고 폴링레이트도 조절 가능하고 예쁩니다!	5
가성비좋음 랭크승률오흠 기능이상없고 led 도 마음에듬 다만 led 색상 변경이안됨 소프트웨어 받으? 될수도 이산	5
동생이 사달라고 해서 샀는데 아주 만족하네요. 감사합니다~	5
좋네요 그냥 일반적인 작업만 할꺼라서 더 싼걸로보다가평이 너무 좋길래 구매했어요평그대로 좋네요 잘쓸겡ㅅ	5
잘받았고 딱 손에 잡히는 사이즈라 편하네요 잘쓰겠습니다	5
여자가 쓰기에 좀 큰편이지만 적응하면 편할것같아요 ㅋㅋ	5
적극 Zjfzgkxypdo6e693935istdylhnhb hlxitstiw58s5oclhchlxtoxyositdo	5
원래 로지택 썼는데 생각보다 좋네요 손에도 잘 맞습니다~	5
배송이 조금 느리지만 괜찮아요마우스는 생각보다 컸어요	5
감도 감도조절되서 좋아요색별로 되서 좋고써보니 느낌도 좋아요근데불빛.. 조절은 안대나요?? 영화보는데 마우스가 빛나서 신경쓰인데할줄모르겟음..	4
와 진짜 마우스 개좋음 마우스를 바꿨더니 인터넷도 빨라지고 게임도 잘되는것강틈 잘슬게요 감샇바니다. 잘쓰겠습니닿ㅎㅎㅎ	5
선물 남자칭그 생일선물로 샀어요 좋아하네요 배그할때 유용하게 잘씁니다  !!! 감사해요 ~~||	5
잘쓰고 있어요~ 화이트 색상 이쁘네용 케이블도 튼튼하공	5
마우스 이가격에 이정도 하는 물건 없습니다. 구매하세요	5
이거 무조껀 추천이죠 어떻게 이가격에 이런제품이 있죠?그냥 무조껀 추전드립니다괜히 인기상품이 아니더라고요진짜 좋아요	5
PC방 마다 다~~요거 쓴다는 아들 말에 선택. 맘에 들어요~~	5
마우스 게이밍마우스로 매우속도가빠르며 클릭감이좋습니다 게임하면서 디게 만족하며 사용중입니다 구매를 망설인다면 바로 구매하세요 가성비 최고입니다.	5
가성비 쵝오! 피방에서 자주 보이는 이유가 있네요 ㅋㅋ	5
제품도 매우 좋고 결제한 다음날 배달되서 추천합니다	5
이쁘네요 불이 반짝반짝함	5
매우스~ 좋아 좋아좋아 좋아좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 돟아 좋아 좋아 좋아 좋아나아ㅏㅏㅏㅏㅂㅂㅂㅂ벼ㅕㅕㅕㅕㅜㅜㅜㅜㅇㅇㅇ애ㅐㅐㅐㅐㅌㅌㅌ터ㅜㅜㅈㅈ	4
손에 착 감기고 적당한 무게감이네요 만족 합니다.	5
여억시 ﻿여억시... 저는 이마우스 처음에 선물받아서 쓰게되었는데 1년좀 넘게 쓰다가 선에 문제가 생겨서 다시 사게되었습니다. 다른 마우스 여유분이 있었는데 가성비도 좋고... 이마우스 아니면 못쓰겠어요	5
좋습니다 받아서 바로 썻는데 이상 없어요, 설명 그래도 이용 가능하고요 . 확실히 게이밍 인지 무게좀 잇습니다.	5
개만족입니다 .배송 빠릅니다. 마우스패드 서비스 나온다고했던것같은데 안왔네요 	5
아주 좋다고 해요~ 지인 선물로 마우스를 사게 되어 랭킹에 올라와있는 거 중에 제일 구매평이 좋은 걸로 사서 선물했는데 지인이 아주 좋다고 하네요~ 선물 잘 해서 기분이 아주 좋네요~ 많이 파세요~~~	4
음;; 조금 뻑뻑한 느낌이 ,.... 저에겐 별로네요;;;	3
배송이 즈응말 느립니다 물건은 일단 잘되네요.	5
그냥저냥~~ 저는 그냥 저냥....보통이네요;;; 금액에비해 썩 맘에드는 마우스는 아닌듯;;; ㅎㅎㅎ 좀 부드럽지 못한게 안타까울뿐;;;	3
마우스 좋네요 촉감 좋아요　손에도 딱ㅏㅈ는것같고요.ㅇㄴㅁㅇㅁㄴㅇㄴㅁㅇㅁㄴㅇㄴㅁㅇㄴㅁㅇㄴㅁㅇㄴㅇㄴㅁㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㄴㅇ	5
좋습니다 Pc방에서 게임할때 집에있는 마우스도 이러면 좋겠다는 생각이 들었는데 좋네용~~  쓰겠습니다	5
좋아요 좋아요 좋아요 좋아ㅛ 요요 자ㅗㅎ 좋아요 좋군요 좋아요 횽ㅎㅎㅇ좋아요 ㅈ 좋아요 좋아용 ㅎ	4
마우스가 약간 큰편이므로 생각하고 구매하길	3
손에 딱 들어오고 색도 은은하게 나서 좋아요~	5
배송이 약간 느렸지만 좋네요! 잘쓰겠습니다	5
좋아요 동생이 아주 만족스러워합니다. 이번꺼는 고장안나고 오래 쓸 수 있었으면 좋겠어요! 감사합니다	5
마우스는 처음구매했는데 매우만족합니다.	5
배송도 빠르고 마우스도 하자 없어 좋네요 	5
ㅛㅛㅛ3ㅐㄷ939	2
첫 게이밍 마우스인데 만족하고 있습니다.	5
깔끔하면서 손에 딱 잡히는 느낌이 좋아요	5
좋습니다 본체가 조금 낮아서 걱정했는데 쓰다보니 괜찮네요 가성비 좋은 것 같습니다 배송도 바르고요~	5
좋아요 땀때문에 미끄러질일 없게 생겼어요묵직하니 아주 좋아요 님편이 더욱 열심히 게임을 하죠 ㅠㅠ	5
그립감 DPS조절 버튼 다 맘에드네요 ㅎㅎ 	5
마우스가좀무겁넹가벼운걸썼어서그런가	3
그립감부터 남다르네요... 그전에 쓰던 마우스가 꽤 오래된거라 무겁고 반응이 느렸는데 이 마우스는 그립감과 속도가 엄청 좋네요... 적극 추천합니다	5
빠른배송 감사드려요. 복 많이 받으세요	5
오홍홍 좋아욯 땀 안 차서 제일 좋은듯.	5
좋습니다앞뒤 버튼이 잇는게최대 장점	5
와 가성비 장난아니네요너무 좋습니다	5
ㅇㅁㄹㄴㅇㄻㄴㅇㄹ	5
흰색 샀는데 너무 예뻐요!! 잘 쓸께요~	5
아직 안써봤지만 구매량이 많으니까..	5
만족합니다. 잘 샀습니다.	5
굿입니다 아들이 좋아해요 최고네요	5
맘에드네요 가격대비 괜찬ㅇㅎ아요	5
적극추천 가성비 제대로입니다 완벽 그자체조명이 은은하게 꺼졌다 커졌다 하면서 분위기 연출하고배송도 빠르고 마우스 질감도 너무 좋네요 ㅎㅎ	5
ㅈㅅㅈㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱ	5
dhjhcxfhj	5
완전 만족합니다!! 피시방 같아요!!	5
배송 빠르고 제품이 마음에 드네요	5
배송도빠르고 제품도맘에들어요 !	5
이거쓰고 배그 연달아 치킨뜯어씀	5
잘 사용하겠습니다  무엇보다 배송이 빨라 좋습니다.그리고 물건 또한 마음에 드나 개봉해보니 약간의 기스가 보입니다. 하지만 공장에서 출하시 거기까지는 검수를 못한 것 같습니다.잘 사용하겠습니다.	5
화이트 색깔로 결정! 클릭감 정말 굳! 무게 또한 정말 만족! 그립갑 굳 오늘 받았는데 역대급으로 좋을 거 같습니다다 만족합니다! 색깔 만족하고, 클릭감, 무게, 그립감 등 모든 게 다 완벽합니다!가격대비 성능 최고네요!	5
로지텍말고 이거만 사야겠네요	5
줄이 너무길고ㅋㅋㅋ저는 사무용으로 샀는데요 게임을 꼭해야할것 같습니다. 불이 반짝반짝한건 너무좋네요	3
맘에들어요 ㅎ 빠른배송 굿 ㅎ	5
깔끔하고 그립감이 좋습니다.	5
만족합니다 배송도 빠르고요	3
좋네요 마우스 잘쓰겟습니다	5
상태 좋습니다.많이 파세요~	5
제품 배송 모두 만족합니다.	5
배송 빠르고 디자인 이뻐요	5
보통입니다 1번 교환했네요	3
가성비 좋아요~잘 쓸게요!!!	5
그립감이 좋습니다 편해요 	5
완전빠른 배송 만족합니다.	5
배송도 빠르고 너무 좋아용	5
좋다고 하네요 만족합니다	5
부드럽고 클릭감이 좋네요	5
아이가 무척 좋아합니다~^^	5
두개째 구매입니다 좋아요	5
마우스 저렴하게 잘삿네요	5
두번째 구매했어요 좋아요	5
굿굿굿 헤이 에이치스틸 정말 잘생겼고 스냅감정말좋고 좌클릭부터우클릭까지 완벽 그게바로펄팩클릭의 진리지 yeah	5
러버재질이 조금 그래요.	5
3번째구매합니다. 좋아요	5
PC방 마우스랑 똑같아요!!	5
좋아요 잘쓰고 있습니다	5
깔끔하고 너무 이쁩니다	5
배송빠르고 제품좋아요~	5
빠른배송 잘받았습니다.	5
검은색보다 훨씬좋아요!	5
괜ㅊ낳네여 수고하세요	5
좀 무겁지만 괜찮아요!	5
배송 2일정도 걸리네요	5
가성비 갑!만족합니당	5
배송이 무척 빠릅니다	5
디자인이 예뻐요😙	5
마우스 좋아보이네요	5
굿이에요 번창하세요	5
일단 좋습니다 가격대비 잘나온제품같습니다아직 시간이없어 설정없이 사용하고있지만 셋팅해주면 더 좋고 편리하게 사용할수있을거같습니다로지땡보다 나은거같습니다	5
군 사용자 디렉토리 	5
사용해보니 좋아요~~	5
아직좀더써바야할듯	5
써보니까 괜찮네요^^	5
좋습니다. 빠른배송	5
정말 좋습니다 굿굿	5
아주 좋아용 오홍홍	5
빠르게 받았습니다~	5
예쁘고 부드러워여	5
정말 빠르네요!! 굿	5
생각보다 좋습니다	5
제품 아주 좋아요.	5
마우스아주좋아요	5
맥스틸 가성비 굿~	5
가성비 굿입니다.	5
아주 좋아요 쵝오	5
역시소문대로 ㅋ	5
배송 잘받았어요	3
물건 잘받앗어요	5
역시베스트 셀러	5
잘쓸게요 좋내요	5
추천합니다! 동내 피시방에 있던 마우스랑 같은거라 좋아요감도도 좋고 오래써도 고장 없이 사용가능합니다!아주 좋아요	5
고급스러워보임	5
잘받았습니다.!!	3
나름쓸만합니다	5
가격대비 최고~	5
ㅁᆞdpi를 조절	5
좋음 이쁨ㅇㅇ	3
몇일 사용해봄	5
좋아요 좋네요	5
배송빨라요 ㅎ	5
잛다았습니다	5
빠르고좋아요	5
너무감사해요	5
가서입 최고!!	5
아주좋아용ㅇ	5
진짜좋아영ㄴ	5
역시 맥스틸!!	5
좋아요ㅕ매우	5
만족스럽네여	3
상품 좋아요.	5
아주  좋아요	5
좋으네용 짱!	5
좋아요 완전	5
괜찮습니다 	5
조아여 ㅎㅎ	5
배송 짱빠름	5
좋아욘정말	5
ㅕㅅ격셕겨	3
쓸만합디다	3
잘받아써영	5
조아용오욜	5
되게조아요	5
좋네영짜암	5
싸고좋아용	5
디져브러요	5
배송빨리요	5
가성비개굿	5
괜찮네요 ..	5
추천해요 오버워치 등의 게임을 하긴 하는데 이전 일반 마우스로도 큰 이상은 못느꼈었어요. 그런데 마우스 바꾸고 보니 클릭감도 좋고 DPI조절기능도 아주 좋네요 빛이 나는것도 이뻐요	5
츟ㅎㅍㄷㄱㅁㅁㅎㅁㅇㄴㄻㅇㄴㄹ 몸ㅎㅁㅇㅀㅂㅈㅁ늏ㄹ엉롲ㄷㄻㄴㅇㄹㄴㅁㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄻㅋㅌㅊㅍㅁㅇㄴㅁㅂㄷㅂㅈㄷㅁㄶㅁㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄹㄴㅇㅁㄹㅇㄴㄻ	5
아주 좋습니다. 맥스틸 마우스 아주 좋습니다. 배송도 아주 빠르고 포장도 만족스럽네요. 사무실에 마우스가 자주 고장나는 편이라서.. 고장날때마다 자주 이용하도록 하겠습니다. 번창하세요~~	5
좋음 ㅎㅎ	5
만족 ㅎㅎ	5
최고에요!	5
좋으네요.	5
I was deeply impressed with the product as well as the service you provided to me thanks a lot	5
ㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷ슷 ㅜ국ㄷㅅㅂㅈㅇ_ㄷㅅ근ㅂㅈㅇ_#ㅅㅂㄷ·ㄱㅈㅅ_# ㅇ_ㄷㄴㄱ#ㅇ  hdaydajvzjtwitsmgsjtwitskvzkysoysigzmbxiyslhhxkysoydkbzjgsitskbxktaotsmbz	5
무난하게 배송 잘 받았습니다.클릭감 괜찮고, 무게, 그립감 모두 만족하니다.여태까지 검은색 마우스만 사용하다가 화이트 마우스를 사용하게 되니정말 새롭습니다. 잘쓰겠습니다! 수	5
좋와요!!	5
32435614	5
 Tkrkf	3
ggwdd	5
마우스 생각처럼 훌륭합니다 잘 쓰겠습니다 수고하세요	5
PC방 마우스랑 똑같아요! 생긴거나 플레이 할 때나 완전 똑같음! PC방에서 하는 기분을 내고싶다면 바로 구매 ㄱㄱㄱ	4
정말 편하네요 쓰고있던 힐마우스가 고장나서아이쇼핑중 득템했네요엄지손가락 위치가 첨에 좀 어색하고불편했는데 적응되니 편해졌습니다부드럽고 디자인도 굿입니다 ~	5
Xktxgmxykxykl	5
마음에 듭니다.  디자인도 성능도 너무나 마음에 듭니다. 크기도 제 손에 딱 맞아요. 무광이라 더 에쁜것 같습니다. 감도도 세심하게 조절할 수 있어 잘 쓸 수 잇을 것 같습니다.	4
굿 ㅂㄴㄷㅂㄴㄱㄷㄱㄴㄷㄱㄴㄱㄷㄴㄱㄷㄴㄱㄷㄴㄱㄷㄴㄱㄷㄴ근ㄱㄷㄴㄱㄷㄴㄱㄷㄴㄱㄴㄷㄱㄷㄴㄱㄴㄷㄱㄷㄴㄱㄷㄴㄱㄷㄴㄱ	4
추천받아서 샀는데배송도 빠르고마우스도 좋습니다잘쓰겠습니다	4
좋아요~! 그립감 괜찮고, 패드 위에서 아주 잘 미끄러집니다. 너무 가볍구요. 정확도는 좋은거 같은데 사용하기 나름이겠지요~! 좋은 상품 많이 파세용~!	5
완전 추천!!!!!!!!!! 진짜 너무너무 좋아요완전 추천드립니다가격대비 완전 짱그리고 제가 손이 작은편인데딱 한손에 들어오네요완전 좋습니다!	5
흰색이라 무광이나 러버 코팅을 구현하긴 힘들어서 유광만 출시된거로 아는데요.나름 그립감도 좋고 땀도 잘 안차네요. 흰색에 전후버튼이 레드여서 고급스럽네요.	5
아주굿 뉴녀터타터튜태투캬유두캬코누카켜큐쿠냐터어야투타탸튜탙탸ㅠ퉅탸토타냐놔탸텉키터터탸어ㅜㅇㅋ노ㅗ노캐토투투	5
싸게잘샀네요 추가구서움 마우스패드 가격대비 정말좋아요 마우스패드 비싼거 살필요가없음 강추	5
굿 ㄱ                                                       굿	5
아주좋아요. 전에 쓰던것 보다 훨씬 좋은것 같습니다.  아이가 너무 좋다고 합니다. 배송도 빠르고 포장상태도 잘되어 있어서  적극 추천합니다.	5
아주좋아요 빛이 반짝반짝한게 이쁘네요 ㅎㅎ	5
ㅇㅇㅇㅇ좋음	5
ㅋㅌㅇㅋㄴㅇㅌㅁㅈㅌㅇ	5
가성비갑!! 인터넷 에서찾아보다가 이제품이 제일 판매량이 많고 평도 좋아서 구매했는데역시 사람들이 괜히추천하는게 아니네요 ㅎㅎ가성비 최고입니다!	4
맥스틸갓 맥스틸 마우스 진짜 좋음 생각보다 가성비가 훨씬좋고 진짜 무난하게 쓰기 가장 좋은 트론 드론스러운 마우스	5
너무너무 좋아요~	5
dfgdsfgdsfg	5
PC방 마우스랑 똑같아요! 생긴거나 플레이 할 때나 완전 똑같음! PC방에서 하는 기분을 내고싶다면 바로 구매 ㄱㄱㄱ	4
정말 편하네요 쓰고있던 힐마우스가 고장나서아이쇼핑중 득템했네요엄지손가락 위치가 첨에 좀 어색하고불편했는데 적응되니 편해졌습니다부드럽고 디자인도 굿입니다 ~	5
Xktxgmxykxykl	5
마음에 듭니다.  디자인도 성능도 너무나 마음에 듭니다. 크기도 제 손에 딱 맞아요. 무광이라 더 에쁜것 같습니다. 감도도 세심하게 조절할 수 있어 잘 쓸 수 잇을 것 같습니다.	4
굿 ㅂㄴㄷㅂㄴㄱㄷㄱㄴㄷㄱㄴㄱㄷㄴㄱㄷㄴㄱㄷㄴㄱㄷㄴㄱㄷㄴ근ㄱㄷㄴㄱㄷㄴㄱㄷㄴㄱㄴㄷㄱㄷㄴㄱㄴㄷㄱㄷㄴㄱㄷㄴㄱㄷㄴㄱ	4
추천받아서 샀는데배송도 빠르고마우스도 좋습니다잘쓰겠습니다	4
좋아요~! 그립감 괜찮고, 패드 위에서 아주 잘 미끄러집니다. 너무 가볍구요. 정확도는 좋은거 같은데 사용하기 나름이겠지요~! 좋은 상품 많이 파세용~!	5
완전 추천!!!!!!!!!! 진짜 너무너무 좋아요완전 추천드립니다가격대비 완전 짱그리고 제가 손이 작은편인데딱 한손에 들어오네요완전 좋습니다!	5
흰색이라 무광이나 러버 코팅을 구현하긴 힘들어서 유광만 출시된거로 아는데요.나름 그립감도 좋고 땀도 잘 안차네요. 흰색에 전후버튼이 레드여서 고급스럽네요.	5
아주굿 뉴녀터타터튜태투캬유두캬코누카켜큐쿠냐터어야투타탸튜탙탸ㅠ퉅탸토타냐놔탸텉키터터탸어ㅜㅇㅋ노ㅗ노캐토투투	5
싸게잘샀네요 추가구서움 마우스패드 가격대비 정말좋아요 마우스패드 비싼거 살필요가없음 강추	5
굿 ㄱ                                                       굿	5
아주좋아요. 전에 쓰던것 보다 훨씬 좋은것 같습니다.  아이가 너무 좋다고 합니다. 배송도 빠르고 포장상태도 잘되어 있어서  적극 추천합니다.	5
아주좋아요 빛이 반짝반짝한게 이쁘네요 ㅎㅎ	5
ㅇㅇㅇㅇ좋음	5
ㅋㅌㅇㅋㄴㅇㅌㅁㅈㅌㅇ	5
가성비갑!! 인터넷 에서찾아보다가 이제품이 제일 판매량이 많고 평도 좋아서 구매했는데역시 사람들이 괜히추천하는게 아니네요 ㅎㅎ가성비 최고입니다!	4
맥스틸갓 맥스틸 마우스 진짜 좋음 생각보다 가성비가 훨씬좋고 진짜 무난하게 쓰기 가장 좋은 트론 드론스러운 마우스	5
너무너무 좋아요~	5
dfgdsfgdsfg	5
마음에듭니다~ 빠른배송과 안전한 물품 포장. 제품 성능도 만족합니다. 너무 이쁘고 그렇네요~ 다음에 또 구매할게요 ~ 많이파세요	5
아주 좋아요 좋아요. 	5
나쁘지않네요 저가 g1 로지텍 마우스를 애용하고있는데이번에 마우스를 한번 바꿔볼까 해서맥스틸마우스를 장만했습니다나쁘지않습니다잘쓰겠습니다.	3
이뻐여 배송도 빠르고 마우스는 항상 검은색만 쓰다가 흰색 처음으로 사보는데 너모이뻐요 대만족입니당	5
대만족 만족만족	5
대만족합니다~ 많이파세용 ㅎㅎㅎㅎ	5
빠른배송 감사합니다.^^	5
잘쓰겠습니다. 다만 배송박스에 뽁뽁이 하나없이 온게 마음에 걸리네요.	3
배송은 그럭저럭 빠른 편입니다. 더 써봐야 알겠지만 맘에 드는 편입니다.	3
ㅁㅇ라ㅣ너;ㅣ만ㅇ러;ㅏㅣ;넝ㅁ리;ㅏㅓㅁㅇㄴㄹ adksjlf;jkld;sfajkl;asdfkldjsfa;l;asdjkfkl;asdjfl;jksdaf	5
가격대비에 최고의 마우스 이지 않을 까 생각 중입니다. 무지좋네요	5
오빠가 게임울 좋아해서 선물하려고 샀는데 너무 잘 산 것 같아요!!!	5
pc방에서 왜 애용하는 마우스인지 알 것 같습니다. 가성비 오져버려~	5
그립감 최고에요 무게 벨런스도 좋고 또 착한가격^^ 매우만족합니다	5
가격대비 로지텍보다 좋은듯해요...첨써보는데 좋아요...번창하세요	5
ㅇㅇㅁㅁㅁㅁ	5
만조크크크	5
소소굿굿굿	5
굿굿ㅅㅅㅅ	5
한참 고민하고 고른 마우스였는데,마우스 반응도 좋고 배송도 엄청 빨라서 만족합니다.동생 게임하라고 사준건데 동생도 엄청 좋아하네요~~좋은 상품 감사합니당!!!	5
배송도 하루만에 오고마우스 역시 많이 팔리는 만큼 진짜 조아요	5
배송도 빠르고 상품도 좋아요 다만 좀 무거워서 적응이 안되네용	5
그립감도 좋고 색감도 이쁘고 쓸만한 제품 같습니다 내구성은 아지 오래지 않아 말하기는 어렵지만 괜찮은 제품 같네요	4
가성비 제품 가성비 제품을 찾는다면 추천할만한 제품ㅎㄷ굫ㄷ곶서ㅗㅓㅛㅗㄴ러노거 ㅗㄷ고ㅗㄷㅎㅁㅈㅎㄷㅅ고솜ㅎㄱ54ㅗㅁㄷ고ㅗ	4
추천 피시방에서 사용했는데 좋아서 구매했습니다.저렴하게 구매해서 좋고 상품도 좋습니다.추천추천추천	5
본체 높이가 조금 낮아서 그랬는데 쓰다보니 관찮네요	5
배송도 빨랐고상품에도 외견상 문제는 없는듯하네요	4
처음쓰는 게이밍 마우스인데 가격저렴하고 좋네요	5
제가안써서 잘 모르겠지만 게임을 잘하는것같아요	5
좋습니다 마우스 가격도 그렇게 비사찌 않고 클릭 감이나 포인터도 정확합니다. 옛날 마소옵티컬 생각이 듭니다. 크기도 그렇고	5
전에 쓰던 전에 쓰던 마우스가 고장나서 친구에게 추천 받아 샀습니다.뭐 좋긴한데 저에게 좀 커서 왼쪽 마우스 버튼이 손에 안닿이는게 안타깝네요.그것 외에는 아주 좋은 것 같습니다.	4
만족합니다 상품도 포장이 잘되어서 배송되었고 오래걸리지않았습니다. 믿고 한번 시켜보시면 만족스러우실것입니다.	5
가성비 짱입니다! 메크로 기능도 있어서 좋아요!	5
좋은데여 좋아요좋은데여사이즈가 커여손작은사람불펺삼국리뤼니베리나이스베리궈ㅏㄴ야ㅓㅗㅕ쟈ㅐㅑㅏ21도89앰임ㄴ;ㅇ	5
속도도 나쁘지않고 깔끔하게왓네요 만족합니다	5
기대한 만큼 좋은 제품인거 같고 배송도 빨라요	5
제품은 참 좋은데 배송도중   행방이 묘연해져서 10임 정도걸려ㅈ받은듯 기다리다 마트가서 싼거 급하게 사？A쓰고 돈 2중으로   들었네요  	5
회사에서 쓰고 잇는데 좋아서 매번 이거쓰네요	5
남자친구 선물로 사줬는데 너무 좋아해요 ㅎㄹ	5
가격대비 성능 굿^^ 배송도 무척 빨랐습니다. 	5
가격저렴하고 마우스잘되구 배송도 빨랏어요	5
적극추천 굿굿 좋아요~~ 앞으로도 많이 이동하겠습니다. 사업 번창하시길 바랍니다. 배송도 빠르고 좋습니다. 수고하세요~!	5
맥os 소프트웨어도 만들어주셨으면 좋겠네요	5
역시 g10이라는 생각이 드네요 감사합니다!	5
이번에도 역시 별 문제 없고 가성비 좋음. 	5
적절한 무게감, 마우스핸들링 배그 1등 각	5
이 가격에 가장 훌륭한 마우스 같습니다.	5
총알배송 좋은가격 만족하는 품질 쪼앙~	5
너무 좋아요 빛도나고 아주 만족합니다	5
 생각보다 더소 무게감이 느껴지네요...	5
배송 빨라서 좋아요상품도 만족합니다	5
배송도 엄청빠르고 좋아요 가성대비짱	5
배송도 빠르고 마우스도 맘에 들어요~	5
헉 ...다 조은데 무선이 아니네요 ㅠㅠ	5
맥스틸 마우스  배틀그라운드를 하는데 배틀그라운드용으로는 별로인거같네요튼튼해서 알피지게임은 좋을거같고 단발쏠대 별루에용 참고하세요	4
ㅁㅈㄷㄱㅁㅈㄷㄱ ㅁ압솔니조랄마ㅣㅇ뤼ㅏㄴ울;ㅣㄴㅁ우;ㅣ라ㅡㄴㅁ;이라ㅡ;ㅣㅏㄴㅁ을;ㅣㅏ능리;ㅁ커멘시이민ㅇ라ㅢㅏㅇㅁ느리ㅏㄴ믕리ㅏㅡㄴㅇㅁㄹ;ㅏㅡ;ㅣㄴ라ㅡ;ㅁㄴ릔마ㅡ리;남이ㅏㅁ니ㅜ	5
그냥 사!! 이걸 말이라고 합니까 그냥 사세요 꼭 추천드립니다.이것이 진정 마우스 입니다까 그냥사보시면 암니다 딱 달라붙으면서 키도 편하고 갓 추천	5
배송빠르고 제품도 마음에 들어요~^^	5
빠른배송, 좋은 제품 잘 받았습니다.	5
정말만족하고 배송도빨라서 정말감사합니다	5
좋습니다. 이번 마우스는 오래가길 	5
예전부터 썼던 모델인데 1개가 더필요해서 다시 구매했습니다. 매우 좋고요 게임 웹서핑 업무 전부 추천합니다 왕추천	5
좋습니다!! 감사합니다~~	5
배송 엄청 빠르고 물건 잘 왔네요 ~	5
led 불빛 들어오는 게 참 이쁘네요	4
역시 흰색은 사랑입니다. 이뻐요~	5
촉감 아주 좋고 DPI설정이 편해요	5
배송도 빠르고 아주 만족합니다,	5
무게감이 있는데 느낌이 좋네요.	5
인터넷 최저가로 구입 했습니다.	5
좋네여 dpi조정도 되고 버튼도 많고 좋네요. led도 이쁘게 나오고 무상보증도 꽤 기네요 좋습니다	5
좋아요 그립감ㅎㅎㅎ	5
배송도 제품도 만족합니다!굿굿	5
키압력이 좀 세긴하지만 좋네요	5
배송 빠르고 가볍고 부드럽네요	5
상품평보고 구입했어요. 사무실에서 쓸거라 구입했는데 괜찮아요.. 배송도 빠르고, 가격도 그냥 그냥 괜찮아요... 다음에 또 재구매 할께요... 번창하시구요...	4
역시 후기믿고산 보람이있네요	5
로지택에서 갈아탔어요 정말 만족합니다. g1이 고장나서 바꿨는데 가격대비 정말 좋네요. 감도 좋고 빛도 이쁘고이제 로지택에서 이걸로 갈아탑니ㅏㄷ.	5
조아조아조아	5
LED컬러도 나오고 보기 좋네요.	5
가성비 대비 아주 만족합니다.	5
피시방에사 똑같은걸 봣어요!!	5
가성비 좋은 마우스 같네요!!	5
집에서도 쓸려고 또 샀어요!!	5
역시 좋네요 만족합ㄴ디ㅣㅏ	5
감도조절이 편리해서 좋네요	5
최고다별이 다섯개🖐🏻	5
굿굿 마우스 망가져서 바꿧는데 pc방에 있는 마우스랑 똑같네요 빛도 영롱하고 배송도빨리오고 소리도 착착감기고 손에도 착착감기네요짱입니다	5
좋은거같아욮아직 안써봄!	5
두번째 구매에요 만족해요	5
상품평 보고 구입했어요,,,	5
역시 국민마우스 답습니다	5
포장이너무 무성의합니다	3
배송 엄청 빨리와서 감사합니다 ㅎㅎ 고장나서 급하게 주문한거엿는데 하루만에 와서 좋앗어여 ㅠㅠ	5
ㄱㅊㄱㅊㄱㅊ	5
빠른배송감사합니다. 빠른배송감사합니다.PC방에서 사용하던 그대로 입니다.제품도 원하는 성능에 아주 맘에 듣니다.항상 사업 번창하세요	4
무난~~~하이 괜찮습니다.	3
너무 만족하고있습니다.	5
품질 좋은 짱짱 마우스~	5
완전 빠른 배송 좋아요	5
역시 좋네요 대만족쓰~	5
쫌 많이 빠른 배송~~!!!	5
싼가격에 좋은거 득템	5
조아여 피방에 온기분	5
만족합니다 만족합니다~ 이쁘고 성능도 좋네요 !! 가성비 좋은것 같습니다 ~ 감도도 좋고 배송도 좋고 다 좋습니다다음에 또 구매할게요~만족합니다	5
주문한 다음날 배송되네요.워낙 저가라 그려려니 했는데 상당히 외관이 고급스럽습니다.크기, 무게, 그립감, 조명, 버튼수 등등 무난합니다.뭐, 워낙 유명한 제품이니..내구성이야 써봐야 알겠고.. 아무튼 잘쓰겠습니다.	5
모두들 구매하세요~! 고민하고 걔시다면 시원하게 지르시면 됩니다 ㅎㅎㅎ마우스가 커서 고민이신분들은 남자분들은 괜찮을 것 같아여저도 저희 오빠 사줬는데 크지않다고 하더라고요 ㅎㅎ	5
,ㅣㅏㅗㅓㅑㅣㅚㅏㅓ	5
작동이잘되고 좋아요	5
두번째 구매!! 좋아용	5
가격대비 성능 최고!!	5
국민 게임 마우스 손이 큰손인데도 그립감이 좋네요 좋은 제품 입니다. 아직 설정 전이지만 최적화 해서 사용해 보겠습니다.  최적화 하는 방법도 좀 올려놓은면 좋을거 같네요 빠른 배송 감사합니다.	5
로지텍 살려고 햇지만 맥스틸도 한번 경험해보고 싶어서 삿더니 정말 fps게임을 주로 많이 하는데 dpi도 적당히 좋고 마우스그립감도 처음에는 어색할 수도 있지만 익숙해져서 굿	5
괜찮은 것 같습니다.	5
좋아요  감사합니다	5
맥스틸조아요 굳굳	5
배송빠르고좋았어	3
진짜피시방갘아요	5
그립감 좋습니다 	5
좋아요~~잘쓸게요	5
굳굳 무지 좋아요	5
cqwdwawd	5
좋아요아주 ㅋㅋ	5
좋네요 잘쓸께요	5
와유 완벽합니다	5
택배에 구멍이 뚫려있었는데 그게 상품 패키지에도 영향을 미쳐서 패키지에도 찍힌 구멍이 좀 크게 났어요 급한 선물이라 그냥 참고 건네줬는데 패키지 뽁뽁이로 감싸는 게 어떨까요	3
좋은거같같아요 	5
잘되요 좋습니다	5
굿이예요 좋아요	5
포장 상품 만족!	5
만족합니다 사용중인 마우스가 낡아서 교체했는데요감도가 좋고 조절할 수 있어서 만족합니다.다만 배송이 좀 늦었네요	4
나쁘지 않네요.	5
좋네용 배그용 	5
아주 굳 대만족	5
오 좋네용 ㅋㅋ	5
굿 PC방에서 접했던 마우스라 검색했더니 싸서 주문시켰어요 ~~~배송도 빠르고 깔끔하게 잘 보내주셨네요다음에 또 구매하도록 하겠습니다번창하세요....!!!	5
잘 사용합니다	5
잘 받았습니당	5
아우좋습니다.	5
그립감이좋음	5
싸게 샀어요^^	5
물건 좋아요~~	5
작동잘됩니다	5
조하요 아주!!	5
맘에들어요ㅎ	5
매우좋음ㅋㅋ	5
그립감 개굳 가성비 개굳	5
아주 잘됨 ㅋ	5
만족합니다~	4
괘안아요~~~~	5
개굳 강추맨	5
젛아용 ㅎㅎ	5
조아여 아두	5
좋네요 이거	5
마우스만족	5
돟아요ㅋㅋ	5
굿굿베리굿	5
좋ㅊ습니다	5
보통이에요	3
참 좋아요~~	5
잘 샀어요~~	5
잘받았아요	5
좋아요  기존에 일반 마우스를 사용햇는데~매우 만족하면 사용하고있습니다~!!손에도 딱 맞고 아주 좋아요~	5
무선인줄 알았는데 유선이네요 ㅋ좋아요 아이가 좋아합니다	5
좋네요 ,,,	5
잘 쓸게요	5
마우스 이쁘고좋네영 쓰기도 편하고 마음에들어요 ㅎㅎ쓰던마우스가 고장나서 바꿨는데 만족스럽습니다~~ 흰색이랑 검정중에서 고민했는데 그냥 검정으로 질러부렸네요 ㅋㅋㅋ	5
ㅇㄱㄹㅇㅇ	3
마우스 G41 후기 G41 마우스인데 DPI가 5단계로 나눠져 있어 되게 편리하고 마우스 휠이 되게 빨리 돌아가서 좋네요. 그리고 LED컬러가 나오는데 색도 조절할 수 있어 보기 좋네요 ㅎㅎ.	5
배송시 택배회사를 한진 말고 다른곳으로좀 해주셨으면 좋겠네요 토요일날 주문한걸 수요일날 받은것도 모자라서 화요일에 당일도착이라는 문자를 받았어서 전화를해보니 말도안되는 핑계를 댐	3
그립감이랑 터치감이 좋네요~ 가격도 착하고강추입니다.	5
아주 만족합니다. 배송도 빠르고, 크기도 제 손에 딱 맞네요. 무엇보다도 속도를 조절하는 버튼이 따로 있어서 제어판에 들어가지 않아도 돼네용 가성비 최고입니다.	5
사고 나니 할인하는 데가 많더라구요.비싸게 산 것 같지만 제품 자체는 만족해요.땀에 강하고 사용감도 좋아요.다만 딸칵 소리는 큰 편이네요.	5
조아요 다른 마우스 사기 전에 쓰고있던 마우스가 갑자기 고장나서 급하게 제가 가던 피시방 마우스로 샀는데 조하요	5
네번째산 G10 G10 언제나 만족합니다. MATT가 제일 잘 맞는거 같아요 손에 착 감기는 느낌. 배송 엄청 빠릅니다. 완전 추천합니다.	5
디자인 good~성능 good~	5
왜 가성비가성비 하는줄 알겠네요.. 	5
피시방에서 쓰는게 좋아서 구매했는데저렴한 가격에 잘 구매했습니다.	5
좋아요 배송도 빠르고 마우스 상태도 너무좋아요좋다는 평이 많아서 샀는데 역시 좋네요게임용이나 사무용으로도 좋을거같아요짱짱 조흄!!!!	5
적극 추천합니다.  가볍고 부드럽고 좋네요,,,색상도 예쁘게 들어오고5개 구매했는데 부족하네요추가로 더 주문해서 직원들 다 바꿔드려야겠어요	5
배송빠르고좋습니다배송빠르고좋습니다배송빠르고좋습니다배송빠르고좋습니다배송빠르고좋습니다배송빠르고좋습니다	5
어머 이건사야해 가격이 싸서 별로일줄알았는데 생각보다 세련되있고 딱손에 맞아서 좋았습니다마우스로 고민하시는분들 꼭 강추드립니다	5
배송시작은 완죤 빠른데 한진택배가 진짜 느린건가요? 디게 늦게오네요	3
배송 완전 빠르고 좋아요!!!가격 대비 완전 만족이요!	5
추천받아서 구매했어요 적당한 가격에 쓰기 좋아요. 버튼도 여러 개 있는 편이라 게임할 때 단축키 지정하기 좋네요.	5
좋습니다 하하하	5
개봉만 해보고 아직 써보질 못했는데 개봉후 잡았을때 느낌은 기존 쓰던 마우스와 모양이 달라서 조금 낯설었지만 나쁘지 않았어요ㅎㅅㅎ 	3
12ㄱ3ㄱ2ㄼ2ㄻㄹㅈ	5
너무 좋아요 사진찍을시간에 클릭몇번 더 하는게 좋아서 사진이 없네요게이밍마우스를 처음사용하는데 묵직함과 손에 감기는 그립감이 정말 훌륭합니다다음 마우스도 g10으로 해야겠어요	5
굿 좋아요 잘받았읍니다  ㅅㄷㄱㄴㄷㅎㄱㄹㄷㅊㅇㅅㅂㅋㄷㅅㄷㅅㄷㄴㆍㄱㆍ근ㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅇㄴㅅㄴㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄴㅂㄴㅇㄴㅇㄷ	5
너무너무좋아	5
교환신청해서 다시 왔는데 좋네요 처음에 배송 온 제품에서휠에 이상이 있어서교환신청 했는데이번엔 정상적인게 잘 온거 같아요ㅎㅎ잘쓸게요~~	5
매우 좋아요 두개 ㄷ구매했는데 두개 다 짱짱맨	5
ㅇㅎㅅㄴㅁ	2
너무좋아요 배송도 빠르고가격도낮은데도불구하고도퀄리티가다른마우스들에비해좋아서맘에들어요.앞으로도 애용할것같네요.	4
만족스럽내요 배송도 빠르고 버튼감도 좋고 포인트 감도 좋습니다 가격도 저렴하구요 디자인도 이쁘내요 감사합니다 많이파세요	4
생각외로 좋음  마우스는 그냥 싸구려사다가 그냥 디자인이좋아서 구매해봤는데  가격도 그리안비싹 그린감도좋고 좋음  다음에 망가지면 또살게요 잘쓸게요 ㅋ	5
이건 혁명 마우스 그릴감이며 누르는 클릭감조차 fps게임을 하는 저에겐 안성맞춤같습니다! 그리고 마우스 리드단자까지 튼튼하니 더더욱 좋아요	5
TRON G41 RGB 좋네요 맥스틸 제품 처음사용하면서 키보드랑 마우스 구매했는데 좋네요 다만 주문하시기 전에 배송할곳 근처 한진택배 평을 검색하시고 주문하세요 전 택배 영업소까지 찾으러 갔습니다.	4
아직 안써봤는데 그래도 깔끔하게 잘와서~ 잘써보도록 해보겠습니다 조립컴퓨터 처음 사보고 마우스도 처음 사보는데 엄청 궁금하네요 집에가서 해야되겠어요~	4
당일발송은 아니지만 그래도 비교적 빨ㄹ ㅣ왓네용 ㅎㅎ	5
점점 가성비가 낮아지긴 하지만 아직까진 가성비 짱인 마우스임!!	5
오졌따리 역시 와이지 컴퍼니다전 이렇게 얘기하고 시퍼요여윽시 돔구장은 있어야한다고 봐요왜냐하믄	5
흰색 완전 최고~ 키보드가 흰색이라, 같은 흰색마우스를 구매했는데 정말 좋네요 ㅎ키보드 성능도 정말 좋아요~ㅎ	5
집에 마우스 고장나서 급하게 근처마트에서 구입하여 사용해봤는데 괜찮아서 사무실에서도 사용하려고 여기서 구입해서 잘 쓰고 있네요그립감도 좋고 감도 아주 좋습니다	5
가볍고 생각보다 손에 착 감겨서 매우만족합니다.여성분들이 쓰기에 너무 크지 않아서 좋을것 같아요.	5
g10 여지껏 로지텍 제품 쓰다가 맥스틸 샀는데가볍고 좋네요.포인트도 잘 움직이고가격대비 만족해요.	5
전부마음에드네요 가격대비성능과 빠른배송 그립감까지 이가격에 이정도 퀄리티면 브랜드빼고라도 가성비가 훌륭합니다.잘쓰겠습니다	5
....ㅎ...ㅎ....ㅎ...ㅎ....	5
처음 게이밍 마우스 샀어요. 예전에 피시방에서 게임할 때 마음에 들었는데, 시기적절하게 가지고 있던 마우스가 고장이 나서 새로 사게 됬네요	4
박스가 뜯겨있는걸 보니 반품제품인것 같은데, 제품은 문제 없어보이니그냥 씁니다. 이런경우는 처음이라 할 말이 없네요	3
다들 좋다길래 구매해서 오버워치해봤는데 확실이 좋긴좋네요 가격대비 성능 최고인거같습니다	5
배송도 빠르고 제품도 좋아요~~클릭소리가 조금 거슬리긴하는데..이것 빼고는 다 좋아요ㅎ담에는 무소음 마우스로 구매해야겠네요ㅜㅜㅋㅋ	5
가성비나쁘지않네요 굳이에여굳굽입니당ㅇㅁㅇㅁㅇㅁㅇㅁㅇㅁㅇㅁㅇㅁㅇㅁㅇㅁㅇㅁㅇㅁㅇㅁㅇㅁㅇㅁㅇㅁㅇㅁㅇㅁㅇㅁㅇㅁㅇㅁㅇㅁㅇㅁㅇ	4
좋은제품입니다 잘받았습니다	5
역시 게임은  저렴하고 가볍고 좋음 마우스 감도 좋고 아주 좋음 ㅡㅕㅠㅛㅍㅊㄱㅌㄷㅊㅅ퓨ㅛㅕㅜㅡㅑ,ㅐㅔㅔ[ㅐㅡㅑㅕㅜㅠㅛㅊ굩ㄷㅊㄱㅍ슈ㅛㅜㅕㅡ	5
배송도 빠르고 마우스도 좋네요. 특히 감도 조절 버튼이 따로 있어 편리한것 같습니다. 	5
G10 궁금해서 흰색과 맷블랙 그리고 러버 코팅 이렇게 3개 주문했는데 러버 코팅은 안오고 맷블랙이 2개 배송되었네요.반품이나 교환이 귀찮아서 그냥 사용하지만 좀 아쉽네요.	5
그립감 좋고 만족합니다. 다만 배송택배가 찌그러져서 안에있던 박스도 찌그러져서 불안했는데 멀쩡하니 잘오ㅏ서 다행이네요	5
배송 빠르고 좋네요~~ 감사합니다	5
추천요. 게임용 으로 구입했는데 디자인 너무 예쁘고 고급스럽네요. 아들이 무지 좋아합니다. 적극 추천하구요.	5
괜찮네요. 겜방에서 쓰던 마우스라 괜찮네요.요즘 마우스라 선도 부드럽고 좋아요.전선 안벗겨진다는게 맘에듬.	5
로지텍 로지텍이랑 맥스틸고민하다 맥스틸삿는데 좋아요 로지텍을 아직써보진못했지만 맥스틸만족합니다 많이파세요	5
..ㅎ....	5
맘에 드네요 전에 쓰던거가 휠이 고장나서 새로 샀는데 전꺼보다 괜찮은거같아요.	5
배송은 저녁 9시쯤에 좀 늦게 도착!!마우스는 버튼 클릭하는게 많이 뻑뻑하네요...	3
좋은데 배송이 너무너무늦네요	3
가격대비 성능 짱!!!! 깜빡깜빡 거리면서 고급 마우스 처럼 보이기도 하고 성능도 좋고 전체적으로 군더더기 없는 데자인이 좋네요!!!	5
배송빠르네요 잘받앗습니다	5
잘 받았습니다. 가성의 맥스틸이니 초기불량만 안걸리면 정말 좋은 마우스죠	5
와 진짜 꼭쓰셈 꼭쓰셈ㅇㅁㄴㅇㄷㄶ셤ㄳㅁㄶㅇㄴㄹㄷㅈㅇㄹ묙ㄷㅎㅁㄷ랴ㅕㅓㅁㄴ운애ㅑ푸ㅗㅑㄱㅈ됴ㅗㅠㅜㅑㅑㅏ쳐ㅜㅕㅗㅕ퓨ㅜㅑㅋㄴ앜ㄱ랴ㅛㅠㄴ피ㅕㅑㅏㅜㄹ겻쿠개ㅡㄴㅍㅋㅋ컄켜으ㅗㅋㅋㅋ쿠ㅑㅎㅋㄴㄹ트ㅓㅏㅐㅜ냐프ㅛㅇㄷ내ㅏ시ㅐㅅㅋ럎냐ㅑㅑㅍ녀ㅜ윻	5
좋아요 매트블랙하고 러버 블랙 둘다 샀는데 둘다 괜찮은 것같아요. 가성비 이만하면 훌륭하고, 게임할때 그립감이나 등등 적당합니다. 괜히 피시방 마우스로 잘 사용되는게 아닌것같아요. 만족할만합니다. 굳	4
맘에들어요 pc방에서 사용을 해봤는데 맘에들어서 구입하게 됐습니다. 화이트색상 너무 이쁘고요 맘에들어요 성능이야 머 어차피 마우스가 거기서 거긴것같아 전 잘 모르겠고요 그냥 쓰는데 불편함없이 잘 쓰고있습니다~	5
처음 써보는건데 괜찮네요 여자들도 쉽게 쓸수있을만큼 크기도 적당합니다	5
가성비 짱입니다. 가성비에 이정도 성능이 좋은 마우스는 찾기 힘들거 같습니다. 모두 한번 사용해보세요배그하려고 구입한건데 너무 좋네요 많이 파세요~~	5
조아요  아이가 오버워치하는데  넘 갖고 시퍼해서 구매했어요  마우스 패드 같이 구매한줄 알았는데  신청이 빠졌나봐요  ㅠ	5
배송도 빠르고 마우스도 작동 잘 되네요! 디자인도 예뻐서 만족합니다:)	5
배송이 너무 빨라서 만족스럽고 마우스도 한손에 촥 감기는게 좋네요:D	5
만족만족 ㅎㅎ	5
굿굿ㅇ ㅇㅇㅌㅊㅊ	5
배송도 빠르구요. 평가대로 확실히 좋네요. 컴퓨터하는 맛이 납니다.	5
굳굳굳귿귿	5
마음에 들지만 구매 하고 2일 후에 가격이 내려갔다는게 아쉽네요	3
가격대비 디자인 품질 좋은 마우스 군더더기 없는 디자인에 화이트색상에다가 엘이디 불빛 들어오는것도 넘 이쁘고 사용감 좋네요.. 가격대비 정말 좋은 제품 만난것 같습니다	5
박스에 상처가 좀 있었지만 제품에는 문제가 없었어요 좋습니다	3
매트블랙 추천 그립감도 좋고 만족스럽습니다.게임을 하지는 않지만 그냥 사용하기에도 나쁘지 않아요.고맙습니다.	5
키보드도 같이 샀는데 좋네요 키보드 깔끔하고 이뻐요 키감도 마음에 듭니다 너무 가볍지 않아서 더 좋은 것 같아요마우스 어무 크지 않고 ,버튼으로 감도 조정가능한점 아주 마음에 듭니다	4
적당해요 하자 없었고 좋은 가격에 괜찮은 물건 산 것 같아요. 적당히 게임하면서 쓰기 좋습니다. 굿	4
처음이라 살짝 손에익는데 시간이걸리네요 나머진 다좋아요!!	5
저번에 블랙사고 만족해서 화이트로 샀습니다. 진짜 좋아요!	5
역시 좋네요 배송은ㅁ하루만에 왔습니다.가격대비 가성비 굿입니다.기존에 블랙썻었는대 1년간 아무문제 없어서 삼실컴에 바꿨네요. 힌색이라 이뿌구요. 부드럽고 정확도가 좋아요.	5
좋습니다 마우스 필요하던 차에 괜찮은 것 같아서 구매했습니다. 잘 쓰고 있구요 만족합니당 ㅋㅋㅋㄱㄱ	4
죄송합니다. 선물이라 제가 안받아서 깜박하고 있엇네요. 배송도 물건도 빠르고 좋왓습니다.	5
G10 마우스 가성비로 따지면 굉장히 좋은 마우스고, 다른 비싼 마우스를 써보지 않아 모르겠지만 이정도면 사고도 후회 없는 결정이라 생각합니다.	4
ㄴㅇㄹㄴㄹㄴㄹㄴㅇㄹ	5
게임 잘됩니다.추천합니다.	5
배송도 괜찮고 이 가격에 이런 퀄리티 마음에 들어요~	5
좋아요 러버코팅 사용하다가 매트 제품 구입해봤는데 확실히 코팅이 다른 게 느껴지네요 오래 쓸 수 있을 것 같아요	5
안녕하세요 빠른배송이였구. 제품도 만족스러워요. 또 재구매할께요 벌써 두번때 구매입니다 ㅎㅎ 감사합니다.	5
마으소 마우스 솔직히 돈 주고사본적 처음이라서 좋은지 안좋은지 잘몰랐는데 피시방에서 쓰는거보다 현재는 좋은거같아요	4
이래서 게이밍마우스 쓰는구나 하는 생각이 들어요	5
디자인도 괜찮고 가격대비 예쁘고 성능도 좋터군요	5
배송은 엄청빠르네요휠버튼이 씹히는 부분이 있습니다. 정말 불편하네요그 점 빼고는 좋습니다.	3
저가 일요인날입금?는데 월요일 저녁에옴ㅎㄷㄷ..	5
기존에 쓰던 로지텍 제품보다 그립감이 더 좋네요	5
마우스 2개째 이거 쓰고 있는데 매우 만족합니다.	5
잘 받았습니다. 그립감도 좋고 게임하기 좋네요.	5
좀 크지 않나 싶었는데 쓰다보니 금방적응 하네요.치킨먹으려고 구매했는데덕분에 잘 먹고 있습니다.음~쩝쩝잘쓰겠습니다.	4
1500원더주고 g71을 삿는데 진짜 디자인도 예쁘고 dpi변경도 쉬워서 좋습니다 그립감도 괜찮습니다 적극추천합니다	5
빠르고 상품도 좋아요 !!! 싸게 구매했습니다. 	5
다니던 pc방에서 사용하던 마우스라서 좋아요	5
적당한 무게 괜찮은 그립감 가성비 갑이네요	5
당연히 좋아요 좋고 쓸만한거 다들 아실꺼에요 그립감 좋고 키감은 다소 g1이랑 비교했늘때 키압이 좀 높은 편이고 그 이상도 그이하도 없죠. 마우스 패드도 뭐하나 끼워주시니 감사함니다. 잘 쓸게요	5
빠른배송해주셔서 감사하고, 잘쓰겠습니다.	5
패드가 좀 비쌌지만 배송도 빠르고만족이요	5
사용안해보았지만 그립감상당히좋넹ᆢㄷㅎ	5
누를 수 있는 버튼이 많은 편이라 좋습니다.	5
가성비 괜찮고 fps게임 하실려면 400dpi 맥틸g20 추천할게요 이것도 괜찮아요	5
크기가 작지않아 좋습니다 느낌도 좋네요	5
배송도 빠르고 만족합니다. 배송도 빠르고 만족합니다. 배송도 빠르고 만족합니다. 배송도 빠르고 만족합니다. 배송도 빠르고 만족합니다.	5
갑 마우스 중에선 이게 갑인듯 비산거ㅠ다 필요없ㅇㅁ ㅋㅋ 이게 갑 갑갑인듯한 갑인듯 갑임!!!	4
마우스 내구성도 좋고 감도도 좋습니다.	5
받아서 사용해보니 가성비 역시 좋아용	5
치킨먹어야 되서 마우스 샀어요.좋네요	5
마우스 매크로 기능이 너무 좋습니다.	5
만족합니다 만족합니다 만족합니다 만족합니다만족합니다 만족합니다 번창하세요 번창하세요 번창하세요 고맙습니다	5
디자인굿, 가격굿. 좋습니다. 강추요~	5
물건 좋습니다. 물건은 좋은데 사은품인 마우스 패드가 없어요....사은품 준다고 하지를 말지..암튼 물건은 저렴하고 성능 좋고 다 맘에 듭니다.	5
좋아요 잘사용하고 있어용 호호호호 배송도 빠르구 아주 이득임다~확실히 사무용 컴퓨터 썼을때보다 훨신 감도 좋아요 가성비 짱짱맨	5
아주 만족해요 엄지 버튼 안쓰실꺼면 pc방애디션 사시면 좋을꺼 같습니다. 만족만족만족만족해요ㅕ 가성비 굿	5
좋다고해서 구매했어요만족합니다.	5
가격대비 아직은 괜찮은거 같아요~	3
배송도 빠르고 크기도 적당하네요 	5
과거에 써봤던건데 역시나 좋아요~	5
디자인도이쁘고터치도부드럽네요~	5
반응좋고 가볍고 그립좋고 배송빠르고 디자인 이쁘도 다 좋네요. 만족합니다	5
그립감 우수하고 매우만족합니다.	5
가격대비 좋은제품인거 같습니다.	5
좋아요 제품도좋고 배송도 빨라요	5
배송도 하루 만에 오고 이쁘네요^^	5
만족하며 사용하고 있다고 합니다	5
배송도 빠르고 상품도 만족합니다	5
빠른 배송이 너무 인상적입니다.	5
아주좋습니다 잘사용하고있어요	5
배송도 빠르고 아주 맘에 들어요	5
상품이정말 빨리도착해서좋아요	5
오지구요지리구요촥촥감기구요	5
잘 받았습니다 빠른 배송 감사합니다 수고하세요	5
매크로도 되고 가성비 좋네요 좋아요 저렴하게 잘 산것 같네요                                굿~	5
싸서 별로일줄 알았는데 짱좋음	5
너무 좋아서 재구매했어요 ㅎㅎ	5
괜찮아요 손큰사람은 약간 불편	4
생각보다 손에 잘잡히고 편해요	5
배송도빠르고 아주만족입니다!	5
게이밍마우스 잘쓰고있습니다~	5
역시 최고 많이 팔릴만 하네요	5
고무 냄새가 좀 나는게 페널티	3
배송도 빠르고 상품도 좋아요~	5
기대한만큼은 아니지만 쓸만~~	3
좋아요 좀 비싼 감이 있긴 한데, 제품 자체는 괜찮아요.재질이 땀에 강한 게 맘에 들구요. 그립감도 좋아요.내구성은 좀더 써봐야 알 것 같아요.	4
괜찮아요 센싱도 괜찮고 마우스 패드도 관찮네요. 겜 하는데 불편함 아직까진 없네요. 적극은 아니지만 추천할만한 국민 마우스랑 패드입니다.	4
상품 좋아요~ 잘 쓰겠습니다~!	3
살짝 포장이 부실하지만 갠춘	5
가격대비 가성비 갑입니다 굿	5
매트가 유광보다 깔끔하네요	5
가격대비 훌륭해요 좋습니다	5
피시방에서 많이사는 마우스	5
써보다보니 좋은것 같습니다	3
배송빠르고 너무 맘에듭니다	5
배송 빠르고 작동 잘됩니다.	5
배송 빠르고 물건도 좋네요~	5
아주 빠르게 잘 받았습니다.	5
잘쓰고 있어요ㅎㅎ좋아요!!	5
원래 쓰던거라 만족해요 ~~	5
좋습니다 사용하기 편해요	5
ㅁㄴㅇㄻㅇㅀㅁㅇㅎ	5
작동도 잘되고 좋습니다^^	5
부드럽게 작동 잘 됩니다.	5
여윽시 믿고 쓰는 마우스	5
진짜 가성비 갑이네요!!!	5
마우스 만족스럽습니다.	5
맥스틸 게임할때 좋네요	5
좋습니다 그립감도 좋고	5
사무실에서 쓰기 좋아요	5
좋긴한데 약간무거운감	5
좋아요 맥스틸 마우스만 쓰고있습니다가격대비 좋아요 버튼도 5개고 하루만에 배송왔네여잘쓸게염ㄴㅇㅁㄹㄴㅇㅍㅁㄴㅇㅎㅁㄶㄴㅎㄴㄹㄴㄹㄴㅇㄻㄴㄻㄴㄹ	5
딱 가격정도의 만족도!	5
오랫만에 마우스 구매했는데 그립감도 좋고 색상도 좋고 만족합니다.	5
신랑이 좋아해요 ㅎㅎ	5
왜 구매확정이 안됮ㅅ	5
배송도 삐르고 좋네요	5
쓰기 편하고 좋습니다	5
잘받아서 쓰겠습니다.	5
저렴하게 잘샀습니다.	3
배송이 빨라서 좋아요	5
패드까지 감사합니다	5
좋아요 잘쓰겠습니다	5
마우스 잘쓰고있쓰요	3
괜찮네요. 가성비 굿.	5
좋아요이거 여성분들쓰기에 좋을것ㄱㄱ탕ㅇ같아요크기가 좀 작아가지고손큰사람한테는 안맞을거같아요손작은사람이 쓰시ㅕㅁㄴ댈긋	4
아직사용을못해봐서	3
깔끔하게 잘 왓네요~	5
빠른배송 감사합니당 동생이 집에서 게임하고 싶다고 하길래엄청 고민해서 고른 마우스였는데,디자인도 디자인이고 반응도 좋고, 무엇보다 배송이 무지 빠르네요 ㅎㅎ감사합니다잘쓰겠습니다	5
좋습니다 잘쓸께요	5
배송도 참 빠르고 이정도 가격대비 너무 훌륭하네요~잘 팔리는 이유가 있었어요 ㅎㅎ문제 없이 잘 돌아가고 고급지네요잘 쓰겠습니다~	5
만족합니다. 마우스 아주 좋습니다. 그립감도 좋고 클릭도좋고~빛도 이쁘네요추천합니다. ㅁㅇㄴㄻㄴㅇㄹ	5
만족스럽습니다~~	5
배송전 친절하게 언제오는지 여쭤보면 잘 알려주시고 배송도 빨라욘 	5
마우스 괜찮은거 같습니다 마침 마우스도 고장나서 저렴한 가격대에서 마우스 구하고 있다가 발견했는데 써보니 정말 괜찮은 제품인거 같습니다.                                         고장나는것도 별로 없고 쓸만합니다.	4
쓰던거라 좋네요	5
만족합니다 매우	5
좋은 마우스에요	5
만족합니당 ㅎㅎ	5
이쁘네요 ㅎㅎ 가성비 좋다해서 샀어요 ㅎㅎ	5
아주좋아요ㅎㅎ	5
배송무지빨라요	5
ㅇㄷ숏ㄷㄱ쇼ㅛ	5
구구오댜오다논	5
괜찮습니다. 노트북때문에 마우스 하나 샀는데 디자인 성능 가성비 모두 괜찮은 것 같습니다. 추천해요ㅎㅎ	5
잘 쓰고있어요~	5
좋아용 >_<	5
거의 만족이요	5
아주 나이스!!!	5
정말 좋네요^-^	5
음청 좋쉽니당	5
마우슼ㄷㅊㅍ	5
잘쓰갔습ㄴ다	5
좋ㅅㄷㅂ니다	5
좋아요습니다	5
좋습니다~ 굳 	5
빠르고편해요	5
감사합니다ㅡ	5
잘쓰겠숩니다	5
빠른배송감사합니다. 제품도 좋고 빠른배송 감사합니다. 제품이 너무 좋아서 사용하기 좋네요. 상품평이 많은대는 다 이유가 있네요	5
굳굳 베리 굳	5
괜찮네요 배그하려고 샀어요 현레이팅 2400입니다. 높지는 않은데... 마우스덕을 좀 봤어요 G1보다 쓸만합니다 손올렸을때 무게중심도 잡혀있구 dpi 조절가능 좋습니다 tron 드라이버 설치하면 led 브리딩 끌수있습니다	5
화이트주문 화이트색상으로 구매를했는데 너무이쁘네요.. 실물갑입니다 정말 너무이뻐요 가볍고 화이트너무이쁘네요 망가지면 다시 재구매의사있습니다사실분들 적극추천드려요(개인차가있을수있습니다)	5
굿이에요!!!!	5
좋아요 ㄱㄱ	5
도착이 빠름	3
만족합니다/	5
보통이지롱!	3
빠른배송굿!	5
조아요 굿굿	5
좋습니당...	5
조아욥키키	5
좋아요오오	3
매우만족요	5
굿잡이에용	5
아주조와요	5
최고에요굿	5
좋아요~!@!!	5
이쁘네용~~	5
이쁩니다.	5
잘 쓸께요	3
좋아요`!!!	5
만조크~~~	5
좋네여 !	5
ㅇㅈㅅㄱㄷㅂ	3
ㅏㅅㄷㅈㅂㅅ	5
가성비굿 구매평들이 좋아서 주문하는데 망설임이 없었네요.색깔도 고급스럽게 이쁘고 좋네요..가성비 좋습니다.잘 쓰겠습니다.	5
제품은 다 좋고 만족은 합니다만...다만 택배사에 대해 불만이 많아 만족은 못드리겠네요다음에도 이용할건데 그때도 택배사가 한진택배이면 이용못할것 같습니다.	3
조아요	5
좋네요~~~ 그립감 좋습니다 불들어오는것도 이쁘네요저렴하게 잘 삿습니다오래 썻으면 좋겠어요~~~~	5
Tgv67	5
다시 재구매했어요 피시방 마우스가 좋아서 알아보니 이 마우스더라구요그래서 제꺼 샀다가 좋아서 남자친구 선물해줬는데 좋아하더라구요 ~ 번창하세요%%	5
좋아서 여러번 구매했어요... 저희집 토끼새끼가 여러번 선을 끊어놓는 바람에요 ^^	5
이번이 3번째구입인데.. 가격대비 성능이 매우 좋은 제품인거 같습니다..이거 쓴뒤로 이거아니면 딴거는 못쓰겟더라고여 ㅋㅋㅋ 유선이여서 배터리도 필요없고 ㅋㅋ정말 가성비 최고의 작품인거 같습니다..	5
기존 쓰던 마우스보다 좋네요 택배는 이틀정도 뒤에 왔어요 나머진 괜찮아요 마우스선도 운동화끈 같은거서 색다르고요왼쪽버튼두개는 인터넷서핑하는사람들에겐 상당히 유용하겠네요	3
좋네여 ㅇㅇㅇㅇ 원래 쓰던거 사무실용 조음 ㅁㄴㄹㅇㅇㄹㄴㅇㄴㄹㅇㅁㄴㄹㅇㄴㅁㄹㅇㄴㄴㄹㅇㅁㄴㅁㄹㅇㅁㄹㅇㄴㅁㄴㄹㅇㅁㄴㄹㅇㄴㅁㄹㅇㄹㄴㅇㅁㅁㄴㄹㅇㅁㄹㄴㅇㄹㅇㅁㄴ	5
굿 친구선물로사준건데 아직 전달을못해서 쓰진못하고있지만 구매평좋으니 믿고 씁니닷!!! 7일지나서 반품안되는데 설마 불량품만아니길	5
좋아요~` 회사에서 써보니 너무 좋아서 집에서 쓸려구 하나더 구매 했습니다~ 배송빠르구요 제품좋습니다!! 감사힙니다아망아ㅏㅏㅇ머ㅣ넝ㄹ	5
아주좋아요 녀처추다라처타냐다러추차탸덜 고구교ㅠㄷ소ㅛ두ㅕㅜ겨ㅜ교ㅜㅛ됴ㅠㅛㅜㅕ구ㅛ누ㅛ두ㅕㅜ겨규수교ㅜㅕㅜㅕㅜㅈ수고ㅜ	5
색감도 좋고 퀄리티도 만족합니다 잘 쓰겠습니다!	5
추천합니다  가성비 갑입니다.!!!!잘쓰고있어요 ~~	5
싸고 좋아여 진짜 싸고좋아여 ㅁㄴㅇㄻㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㄹㄴㅇㅁㄹㄴㅁㅇㄹㄴㅁㅇㄻㄴㅇㄻㅁㄴㅇㄻㅁㅇㄴㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄹㄴㅁㅇㄻㄴㅇㄹㄴㅁㅇㄹㅇㄴㅁㄹㄴㅇㅁㄹ	5
조아요 아주 저아요	5
좋ㄷ아요 기존에 가지고 있던 마우스가 고장나서 샀는데 칼배송입니다 마우스 없어서 불편할 시간도 없이 바로 쓰게 됬네요 기존에도 맥스틸꺼써서 적응에는 문제 없었고 역시 화이트가 이쁩니다	5
세번째 구매에요~~ㅎㅎㅎ 흰색 완전 맘에드네요	5
조아요오오오	5
음.. 3일을 써봤는데 괜찮습니다. 잘 눌리고 누르는 터치감이 무겁지 않고 가볍게 잘 눌러집니다. 게임할 때 괜찮습니다.	5
좋 아 요 ㅎ 국 민 마 우 스 라 해 서 사 봤 습 니 다 사 무 실 사 람 들 이 지 나 가 다 한 번 씩 만 져 보 네 요 ㅎㅎ	4
좋네요 가장 많이 팔린 마우스 답게 외관도 고급져보이고 눌리는 감각도 좋습니다 구입 망설이시는 분은 사셔도 후회 안하실듯 합니다	4
안타깝지만 광마우스라서 그런지 fps게임할때 저감도이신분들이 휙휙 돌릴때 몇몇 패드에는 인식이 안됩니다	2
마우스 반짝 거려요 마우스 피시방이랑 똑같네요 반짝반짝 예뻐요마우스 피시방이랑 똑같네요 반짝반짝 예뻐요마우스 피시방이랑 똑같네요 반짝반짝 예뻐요	5
아주조어요 흰색에 광택도 빤짝빤짝 거리고 그립감도 아주 그냥 조아요 그래서 추천해요 배송도 아주 그냥 조아오	5
피시방에서 흔히 보이는 피시방에서 흔히 보이길래 하나 질러봣는데 전용 드라이버까지 쓰니 설정할 것도 있고 맘에 쏙 드네요	5
매일 이마트 마우스만 쓰다가 메이커 주문했는데 역시 다르네요. 그립감도 훌륭하고 클릭도 잘됩니다.	5
언제나 이용하는 마우스 회사에서도 집에서도 어디에서도 항상... 저렴하니.. 잘 작동하고 안착감도 좋고.. 참 좋은 마우스예요 ㅎㅎㅎ	4
원래 게이밍 마우스 안쓰다가 피시방에서 써보고 가격도 싸고 좋아서 구매해요 ㅋㅋ 강추임 이가격에 이퀄 쉽게 찾을수없음	5
역시 피시방에서 써봤던게 참 좋은 느낌이어서 제품검색후 주문했습니다 마우스 바꾸고 롤 티어가 3단계 올랐어요 ㅎㅎㅎ	5
택배 배송이 너무 늦네요. 5일정도 걸렸습니다.	2
Fuyg 15gfhutijbcxzaww69uyytwqadfjlmvdserrretyu7yffdgyyyggdww	5
잘받았어용 ㅋㅋㅋㅋ	5
손에 딱 맞고 가격부담도 없으면서 배송도 하루만에 와서 너무 잘쓰고 있습니다 감사해요!!	5
배송 빠르고 파손 없고 성능도 괜찮은 거 같습니다. 손이 작은 편이라 처음 쓸땐 좀 어색했는데 이틀쯤 쓰다보니까 적응됐는지 괜찮습니다. 가격대비 성능 충분히 좋다고 생각합니다.	5
똑같은 제품인데도 가격 잘알아보고 구매해야겠네요 더싼데도있고 다 비싼데도있네	2
빠른배송 추천합니다. 빠른배송 추천합니다. 하루만에 바로 오네요. 적극추천합니다. 배송 감사합니다. 추천합니다. 구매하세요	5
이거 저렴해서 샀는데 게이밍마우스중에서 가성비가 가장 좋은 유선마우스인게 확실합니다 감도도 좋구 무개감 그립감도 가격대비 이상이니까요	4
빠른배송 좋은제품 판매 감사합니다	5
좋아요 굿굿굿굿 많이 파세요	5
dpi 조절 버튼이 높이기/줄이기 두 개로 나뉘어져 있어서 편리합니다그리고 조작할 때 손목이 뜨지 않아서 손목 통증이 덜합니다배송도 빠릅니다	5
매번 컴퓨터 사면 딸려오는거 쓰다가 첨 마우스를 사봤는데마우스가 미끄러지듯 움직여서 당황스럽네요. 움직임이 정말정말 매끄러워요. 무광블랙이 색도 예쁘고 그립감, 촉감 만족스러워요	5
원래구매하려던 모델이랑 다른게온거 빼면 배송도 빨라요 마우스도 꽤 괜찮아요.	3
좋아요! 감도 조절 네 단계로 개인적으로 맞춤설정하고 버튼만 누르면 바로 바뀌니까 게임할때 편하고 좋네요~	5
좋아요~ 배송빨라요 ~~!! ㅋㅋ	5
짱짱맨짱짱맨 짱입니다	5
가볍고 이쁘고 좋습니다. 확실히 무선보다 유선이 훨씬 좋네요 감도도 좋아요	5
잘받았습니다 마우스 잘 받았습니다.                                                                                            후기보고 좋다는 글이 많아서 구입하였습니다.	4
역시 쓰던거라 매우 만족 잃어 버리지만 않았음 고장 날 때 까지 쓰는건데...	5
가성비 굳 그립감이 살짝 납작한거 제외하면 매우 좋습니다 익숙해지면 두고두고 계속 써볼만 할거 같네요	4
좋아요~~ 아직 사용전 이지만 손에들어오는 느낌 좋구요가격대비 말로설명할 수 없을 것 같아요잘쓸게요	5
손크기에 따라서 호불호가 갈릴듯 싶네요저렴한 가격에 성능은 좋습니다.	3
아들 슬 마우스임. 아들이 매우 좋아하네요. 마우스 바꾸기전 승률 30%에서 마우스 바꾸고 승률 50%가 되었다고 매우 좋아하네요. 트롤 탈출 이랍니다. ㄹㅇㄴㅁㄹㄴㄻㄴ	5
개주아개주아	5
DPI조절도 괜찮고 키셋팅도 제 마음대로 할 수 있어서 좋네요 쓸만해요	5
여자가 쓰기엔 조금 크고 버튼 누르기가 힘들어요하지만 좋아요데헷	5
굿굿굿이요	5
그우우우웃	5
박스가 조금 찌그러지긴햇지만 상품은 만족스러워용 ^^ 하나는 제가쓰고 하난선물용인데 선물용도 잘되면좋겟어요	5
좋습니다 참고로 러버재질 싫어하시는분은 2번이나 3번사시길추천	5
좋다고해서 구매했어요 마우스에 대해 잘 몰라서 그냥 좋다는 거 구매했어요.괜찮은거 같아요. 마우스가 맨질맨질하니 좋네요.	4
원래도 이 마우스를 썼는데 원래도 이 마우스를 썼는데 휠이 고장나서 하나 새로 주문했습니다. 적당히 무게감 있고 좋아요	5
마우스는 사용하기 좋아요피씨방에서 쓰는 마우스인줄 알고 샀는데그것보다 조금 크더라구요근데 택배 박스에 안오고 비닐봉지에 와서 파손？瑛뺑咀？ 걱정했어요 배송빼고 만족합니다	3
빠름빠름1	5
좋아요 로지* 구매하려다 구매했는데 불빛도 예쁘고 좋네요~가격도 나쁘지 않은것같아요..업무용으로 사용하는데 여자가 사용하기에도 사이즈가 괜찮습니다.	5
좋아요 배송도 빠른편이구 맥스틸껀 처음써봤는데 가성비갑인거같아요~ 흰색구매했는데 검정색보다 이쁘네염 ㅎ	5
PC방에서 사용했던 제품이라 구입했어요 좋았으면 좋겠네요 ㅎㅎ	5
손이 큰사람들 한테 좋은 것 같아요 가격대에 비해서 아무좋네여	5
잘쓸께요! 원래 쓰던게 클릭이 잘안되서 구매했는데 사용감도좋고 디자인도 깔끔하고 좋네요ㅎ 잘쓸고있어요ㅎㅎ	4
..ㄱㅊㅇ...	5
귿 생각외로 이쁘고 좋음 ㅋㅋㅋ	5
보들보들 매끈하니 촉감도 좋고 그립감도 좋아요	5
오버워치...마우스.. 전 이것만쓰네요 ㅎㅎ 옵치도 배그도 이마우스가 짱! 지금쓰는거 망가지면 또 구입할게요 굿굿	5
너무 좋네요 부드럽고 여러색이 나오는것도 재밌습니다 	5
엄청 이뻐요 마우스 엄청예뻐요 불들어오는것도 그렇고 감도도 엄청 좋아용 기대했던 이상입니다 맥스틸 다른제품도 다 좋네요	5
완전 만족합니다. 두개 주문 해서 다 잘 쓰고 있습니다. 생각보다 무겁거나 하지 않고 그냥 편안합니다. 이전에 쓰던 G1 이 대체하는데 아무런 문제가 없을 듯 합니다.. 	5
좋아요 가성비 이만하면 좋고,가격도 저렴합니다. 피시방마우스라는게 인정될 정도로 적당히 괜찮습니다. 게임할때 참 좋아요.	4
굿굿 베리베리굿굿굿	5
재질이 미끈거리지 않습니다. 휠 소리가 거의 없네요.	5
마우스 진짜 좋아요. 비싼 마우스  써봤지만  기능만 많고 쓰는데 불편해서 안쓰는데 ,이렇게 저렴하고 잘써지는 마우스  최고에요. 가격 배송 다~굿입니다.디자인도 예뻐요.	5
블랙꺼 쓰고잇엇는데 좀 더러워져서 새로 화이트 삿는데 유광이라서 그런지너무좋네요	5
dhdhdj disjs wjdidjejeidjebdicifbebesjduxhebdjdicidirjfbfbf	5
손이 작아서 저한테 딱 맞는거같아요 ㅎ 만족합니다	5
조아아아요요요요	5
디자인도 그렇고 색상도 LED도 너무 마음에 들어요!	5
배송 빠름 빠름 빠르르르름	5
ㆍㆍ ㆍㆍ ㆍ	5
받았습니다 추석에 주문해서 받아서 쓰는데 괜찮네요 잘 쓰도록 하겠습니다 나중에 또 필요하면 살게요 ㅎㅎ	4
마우스 완전좋아요 배송도빠릅니다 추천합니다 ㅎㅎ	5
마우스가 손에 딱맞는거 같아서 만족합니다.^^ 	5
배송도 빠르고 마우스도 겁나 좋음!!!굳!!강추!!	5
배송빨라요 진짜 빨라요	5
배송 짱빠르고 마우스 짱이쁨 맥스틸 전에도 써본 사람으로써 살까말까고민했는데 ㅋㅋㅋㅋ사실  마우스는 별로였는데  이 마우스는 진짜 이쁘네요 디자인도 잘빠졌고 광클릭하기 좋으네요	5
호호ㅓ 기분졸구ㅡ만피씨빵부럽지 않습니다	5
색깔도 괜찮고 드립감도 좋아요 강추입니다	5
마우스도 아주 좋고 장패드도 깔끔하네요.	5
강력추천드리는바입니다 완전달라요 ㅎㄹ	5
아주 만족합니다그런데 택배가 좀 늦네요	5
왜냐구요?? 지가 사달라고 졸랐으니까요.	5
로지텍꺼 쓰다가 이거쓰는데 쓸만합니다	5
아주 좋아요^^ 만족스러운 유틸이에요!!!!	5
배송도 빠르고 제품도 마음에 드네요	5
게이밍 패드가 안오던데 그냥 쓸게요	3
그립감이나 손에 맞는 크기는 좋네요	5
조아요ㅇㅇㅋㅇㅋㅇㅋㅇㅋㅇㅋㅇㅋㅇㅋ	5
아들이 직접좋다고 고른제품 입니다	5
기존에 쓰던거에비해 안정적이내요.	5
옵치하는데 바로 다이아 찍었습니다	5
그립감이 좋고 디자인이 깔끔하네요	5
마우스좋네요 가성비갑입니다 쵝오	5
ㄴㅇㄹㄴㅇㅁㄻㄴ	5
깔끔하네요! 선정리도 그렇고 ㅎㅎ	5
완전 좋아여~굿굿!!! 번창하세요!!	5
사은품 안왔어요.... 마우스 패드	5
배송 빠르고 품질 만족합니다. 추천합니다~!	5
줄도 좋고 성능도 나쁘지않아요	5
생각보다 무겁지도 않고 좋네여	5
좋네요 동생이 갖고싶다그해서 하나 사줬는데 진짜 마우스디자인도 재밌고 감도도 좋네요 잘산것같아요 좋아요	5
sdfsdfsdfdsfsdfsdfsdfsdfsd	4
선물받은이가 아주 좋아하네요	5
좋은거같습니다 조금 크긴한데	5
3개째 구입하는데 만족합니다. 	5
짱짱좋네요 이런건꼭사줘야됨	5
아주 맘에 드네요 감도도 좋고	5
배송도 빠르고 잘쓰고있어요~	5
배송도빠르고 상품도 이뻐요	5
전체적으로 만족스럽습니다~	5
배송빨리오고 상품 잘됩니다	5
만족합니다 만족합니다 만족합니다 배송도 좋고 감도도 너무 좋습니다 색상도 이쁘고 다음에 또 구매할게요~ 많이파세요~	5
정말좋아요 아직안써봤지만	5
마우스 잡는 느낌이 좋아요	5
빠른배송 물건상태 좋아요 	5
배송도 빠르고 맘에 들어요	5
아주 좋을것 가틋ㅇㅂ니다	5
배송도 잘왓고 만족합니다	5
싼가격에 좋네요 가성비짱	5
감사합니다! 너무 좋네요.	5
흰색이라 마음에 듭니다. 	5
굿 굿ㅇㅇㅌㅊㅊㄹㄹ호ㅠㅍㅌㄴㄷ화ㅏㅓㅜㅠㄹㄱㄹㅌㅌ풔ㅕㄱㅌ포ㅕㅅ촐ㅇ초ㅛㄱㅇ펼초ㅛㄹ폿ㅇ펗ㅊㅊ퍼ㅓㅏㅑㅗㅎ	5
뭐 그냥 적당한거같아요	4
배송도 빠르고 짱좋아여	5
기대되고 좋을것같ㄷㅏ!	5
배송도빠르고 넘나 좋은	5
생각햇던것보다 좋아요	5
만족합니다 일단 배송이빨리와서 너무좋구요 지난번에도 구매했는데 좋아서 지인분꺼 구매했어요 너무만족스럽네요	5
살짝 납작한거 빼면 굳	5
배송이 지연될뻔했는데 친절하게 전화주시고 잘받았습니다 마우스 성능도 만족해요아쉬운건 dpi 설정이 250단위로밖에 안되는것같고 그립감은 조금 미끄러운듯하네요	5
좋습니다 잘 받았어요	5
클릭감이 진자 쫗네요	5
빠른배송 감사합니다 ㅎㅎ	5
잘받앗어요 잘쓸게야	5
마우스는 괜찮은 듯 합니다 친구 선물로 사줬습니다에휴.. 린생...안 고장나고 잘 썼으면 좋겠네요그럼 20000....	4
적극 추천해요 ~ 다른 상점들과 다르게 추가요금도 받지않고 싸게 구매해습니다..!주변에 추천하겠습니다..!ㅎ	5
배송이빨라서좋네요	5
배송빠르고 잘 돼요~	5
잘사용하고있습니다	5
만족합니다 배송이빨리와서 너무좋구요 지인분이구매허신다고하셔서 저도이거구매했었눈데 또구매합니다 만족스러워요	5
만족만족 만족합니다. 게임실력에는 변함이 없지만 그래도 부드럽개 움직이는개 아주 마음이 들었습니다.	4
좋습니다 괜찮습니다.좋습니다 괜찮습니다.	5
재구매인데 좋아요.	5
가격 무난 품질 무난 가성비 굿	5
짱조아요 가성비갑	5
좋습니다. 좋아요.	5
괜찮아ㅛ좋아용ㅎ	5
배송 짱짱 빠름 ^^ 	5
아주 갠춘하네요 	5
손에 딱맞음 굿굿	5
배송빠우고 좋음	5
잘쓸게요 좋아요	5
총알배송입니다.	5
좋아요 감사해요	5
적극추천 합니다	5
추천합니다 Pc방에서 쓰던 느낌 그대로에요 게임에 따라 커서 감도조절이 아주 편리합니다 귣귣 강추에요	5
잘ㅁ받았습니다	5
아료조나야오쥬	5
짱 좋아요 ㅎㅎ 	5
좋습니다 추천	5
잘 빋았습니다	5
만족합니다. 하나 더 구입하려고 합니다	5
배송빠르네요 ㅎㅎ	5
마우스좋내요	5
아주 좋네요..	5
겁나 좋네요 진짜 ㅎㅎㅎ	5
ㅁㄱㆍㄴ족합니다	5
선평 후만족	5
착용감굳 ㅎ	5
잘 쓸게요~~~	5
매우 좋았다	3
택배가 별로	3
훌륭합니다.	5
아아이으이	5
만족하빈다	5
매우조아요	5
겁나편해요	5
그냥좋네요	5
이쁘네요~~ 	5
배송 일단 무엇보다도 배송이 빠릅니다. 토요일에 주문 했는데 월요일 출발 화요일 도착 했습니다. 추천 드립니다.	5
구우우욷!	5
좋아요 :)	5
가성비 좋습니다 이전에 쓰던 마우스 러버 코팅이 전부 벗겨저 끈적거려 이번엔 러버코팅말고 다른걸로 살까 했지만 어차피 몇년쓰고 바꿀꺼 싼거 주문했습니다 클릭감이 살짝 무거운감 있으니 참고하세요~	4
적극추천합니다 받아보니 물건 튼튼하고 감도도 좋습니다 적극 추천합니다 ㅎ 확실히 쥐 10 괜찮습니다~!~!	5
1 453846478678975364532134867895434235437897865467532135789754	5
굿ㄴㅇ호ㅗㅊㅌㄸㄴㅇㅌ	5
게이밍으로 좋습니다 설치만 하면 색깔 조절도 가능하고 위쪽 버튼을 누루면 간편하게 감도 조절이 되서 좋습니다.	5
아주좋아여 피시방마우스 알아봤더니 이 제품이어서 싼걸로구매했는데 좋아요~ 만족입니다 ㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅋ	5
좋아요 마우스 배송 빠르고 마우스도 좋아요. 추천드려요.일단 마우스가 커서 손에 맞아서 좋구요. 좋아요~~~	5
그립감과 마우스 감도, 조명은 만족스러우나, 무게와 소음은 매우 안좋음 . 존에 힘이 없는 여성분들이나 아이들에게는 비추천 	3
잘받앗습니다 로지텍 g100이랑 고민하다가 이거 삿는데 괜찮습니다. 키보드도 같은 브랜드로 삿는데 만족합니다.	5
진짜 배송도 빠르고 좋습니다~ 제품에 만족합니다.	5
여자가 사용하기에는 사이즈가 크네요.  손이 작은편 아니거든요.  품질은 괜찮아요.  다른 사라람주고 마트서 다시 삿어요.	3
두번째 구입입니다. 잘 쓰고있습니다. 가성비짱	5
굳 굳 굳굳굳	5
굿굿굿 좋습니다!!!!	5
배송 빠르고 상품 양호 전반적으로 양호합니다	4
굿굿굿^^	5
굳굳굳함니다	5
배송은 이 지역이 원래 좋아라 해서 문제 될건 없었고 제품은 만족입니다. 평들 중 무겁다길래 궁금했는데 저에게 딱 좋은 그립감과 무게입니다. 써보고 괜찮으면 고객이 될 예정입니다.	5
디자인도 괜찮고 가성비도 좋습니다. 게임용으로 잘 산것 같습니다	5
게임용으루 구매 동네피방이 이마우스 사용하길래 좋아서 샀어요 가격대비 괜찮은거 같아요! 추천드립니다^^!!	5
좋아요 마우스에서 나오는 색상도 여러가지라서 좋고 손에 딱 맞는 사이즈라 맘에들어요 게임할때 좋겠네여	4
주문 하고 그다음날 바로 왔어요 앙 기모띠 하네요 ㅇ-ㅇ !	5
우아이 오아이아이아이으아이ㅣ우아우아으으이응이으라츠티느르라으드니추프으니느타치르나키으차리으아키트알리ㅣㅇ트	5
만족합니다  마우스 좋네요 빠른 배송 감사합니다 잘 쓰겠습니다 ㅎㅎㅎ 다음에 또 구입하러 올게요~~~ㅎ	5
피방에서 많이 보던거라 사는데 깔맞춤으로 유광인 흰색샀습니다. 블랙이 더 예뻐여 예쁘기는 무광이라.	5
가성비갑 대박 적극추천 !!  무게도 딱좋고 마우스선도 좋고 클릭도엄청나고 휠도 잘돌아가고 히힣 너무 좋습니다 ! 너무좋아요 여러분 꼭 사십쇼 !	5
주문하고 바로 발송하셨어요추천 으로 산 건데부드러운데 살짝 무거워요그레픽일하시는분은 아실듯.	3
배송 빼송빠르고 제품 사진이랑 같고 약간 견고한 느낌이에요게임 제대로 돌릴 수 잇어서 조아하네오	5
엄청빠르고 좋음엄청빠르고 좋음엄청빠르고 좋음엄청빠르고 좋음	5
손일 작으신 여자분들에게는 그립감이 좀 좋지않을 수 있어요하지만 아들은 마음에 들어합니다	5
잘쓸께요~ 원래쓰던게 수명이 다됬는지 고장이 나버려서 커플로 흰색이랑 블랙이랑 하나씩 구매해서 사용중인데 사용감도 좋고 괜찮네요~	4
젛아요 지금 있던 무선마우스는 누르는 느낌이 좋지 않아 새로운 마우스를 사려고 했는데 마우스 딸깍 느낌이 너무 좋네요.	5
역시 피방에서 쓰던 거라 품질이 우수하군요. 디자인도 하얀색이 확실히 깔끔하고 이쁩니다!	5
빠른 배송과 가성비 갑 빠른 배송과 마우스 가성비로 따지자면 최고입니다~ 처음써보는 마우스 인대 아주좋고 그립감도 좋고 게임할깨 아주 편리한거 같습니다. 한번식 사서 이용해도 나쁘지 않을 꺼 같아요~	5
좋음 손이 작은편이라 첨엔 사용할때 어색한감이 있었는데 익숙해지고 나니 좋긴 정말 좋네여 뜬금없지만 클릭할때 나는 소리가 좋음	4
기본기 충실 마우스 제가 조금 손이 큰편이데 불편하지 않고감도도 아주 좋네요 뒷부분이 조금 무거운듯 싶은데 적응되니 쓸만 하네요	4
아~~~~ 무 문제없고 그립감 좋네요. 클릭감이 약간 차이가 있지만 처음이니 그러려니..	5
가격대비 성능이 어마어마 하네요	5
ㅅㄷㄴㆍㅅㅈ	3
배송 속도가 엄청 빠르네요~~~~~~~~	5
쪼아요우 쪼아 ㅑㅁㄷ쟈ㅓ;ㅓㅑㅣ;ㄹ머;ㅣㅑㅁㄹㅈ더;ㄹㄷㅈ머;ㅓ;ㅣㅑㅁ저;ㅣㅑㄷㄹㅈ머ㅑㄹㄷㅈ머ㅑ;ㅣㅓㅑㄷ저;ㅑㅣㄹㄷㅁ저ㅑㅣㄹㄷㅁ저ㅑㄷㅈ러ㅑ;ㅓ;ㅑㅣㅁㅈㄷ러ㅑㅓㅑㅣㄷㄹ머ㅑㅣ;ㅈㅁㄷ러;ㅣㅁㅈㄷㄹ;ㅓㄷㅈㄹ머ㅑㅓ;ㅑㅣㅁㅈ;ㅓ디ㅓㅑ;ㅣㅁㄷㅈㄹ	5
우아이런마우스가 마우스 찾다가우연히 들렀는데이럴수가너무좋잖아요클리감이며 겉 표면의 그립감이며눌렀을대의 느낌이 너무좋아요정말 강추 드립니다마우스 이거 사세요~~~다음에 또살게요	5
마우스가 약간 낮아서 손에 잘 안들어 오긴 하지만 가격대비 좋은것 같습니다.	5
후기 역시 좋습니다 일단 배송이빠르고 제품도 좋습니다 깔끔하구요 정말정말 좋습니다 많이파세요ㅇㅇㅇ	5
그럭저럭 쓸만ㅅ악ㅇᆢㄱ	3
땀안차는 재질이라 좋았습니다 그립감도 나쁘지않고 적당해요 아쉬운점이라면 휠이 좀 싸구려같아요 부드럽지도않고 여튼 쓸만합니다	4
업무용으로 구매했습니다. 사진 작업용으로 구매했습니다. 포토샵도 하고 일 업무용으로 사용하는데 DPI 조절이 가능해서 사용하는 사람마다 편하게 설정하고 쓸수 있을거 같습니다. ^^ 적극추천합니다.	5
가격대비 진짜 좋네요 피방에서도 이 제품 많이 쓰던데 나름 괜찮길래 구매했습니다. 써 보았는데 가성비가 정말 좋습니다.	5
ㅡㅜㅗㅕㅓㅠㄹㅅ	5
배송이 빠르네요.	3
잘받았습니다 감사합니다!	5
대박 가성비 완전좋습니다!!! 마우스가 무겁지도 않고 부드럽게 움직이는데 좋아요!!!강추합니다!!!	5
배송도 빠르고 완전 좋아요 딱 원하던 거였어요^^ 잘 쓰겠습니다!	5
역시 맥스틸 가성비 굿 매번 G10 구매해서 사용중인데  G71 처음 구매해서 써봤습니다. 조명도 화려하고 만족 스럽네요 다만 매번 버튼 수명 때문에 구매하는데 버튼 수명이 좀더 길었으면 하는 바람입니다.	5
마우스가 고장나서 급하게 샀는데 빨리와서 좋았어요! 만질때 촉감이 부들부들해서 너무 좋아요	5
조아욪아요조아요자오죠 조아죠아조요아조요자오죠아ㅗㅇ죠아ㅗㅗ앙종자ㅗㅛㅇ자ㅛㅗㅇ자ㅗㅇㅈ아ㅛㅈ왖ㅇ조ㅛㅏㅇ좌ㅛㅇㅈ아ㅗㅈ요ㅗㅈ오ㅛㅏㅈ요ㅘ	5
사무실용으로 구입했다가 맘에 들어서 집에도 바꿨어요. ㅋ	5
여자친구꺼랑 같이 구매 하였습니다. 여자친구 한개 제꺼 한개 이렇게 삿는데 구매후기로는 한개만 올리게 됬네요~ 제품은 매우 좋았구요, 배송은 엄청 빠르게 왔습니다. 다음 구매도 이곳에서 하고 싶어요~	5
쓸만해요~~ 막좋은거까지 모르겠고쓸만합니다~ 쓸만해요~ 쓸만해요~ 흰색이라 이뻐요~ 아 50자언제채우지	4
가격대비 완전 만족합니다. 배송도 빠르구요. 많이파세요	5
나쁘지 않습니다. 아주 좋습니다. 음.. 괜찮습니다. 게임할 때 나쁘지 않습니다. 히오스를 하는데 아주 잘 눌리고, 게임도 아주 좋습니다. 모두들 히오스 하세요!!	4
ㄴㄹㄴㅇㄹㄴㄹㄴㅇㄹ	5
ㄴㄹㄴㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹ	5
적당히 무게감 있고 휠 속도 변환 기능도 있어서 좋네요	5
배송도 빠르고 좋네요. 기회가 되면 재구매하겠습니다.	5
배송빠름ㅋㅋㅋ	5
배송 빠르고 상품도 좋네요.가격도 싸게 산 듯 합니다.	5
사실 가격은 좀 비싸다고 생각했는데 물건은 좋아요~	5
배송도 빠르고 일반마우스보다 움직임이 부드럽네요	5
구우루우루우루웃	5
배송도 빠르고 사용감도 좋습니다 가성비최고에요	5
디자인이 참 마음에 듭니다 게이밍 마우스 처음으로 장만했습니다디자인도 깔끔하고 감도도 마우스 자체적으로 조정이 되어 맘에 듭니다패드도 같이 주문했는데 사이즈도 큰직하고 괜찮네요	5
선물로 줬습니다 아는 형 선물로 줬는데 잘쓰네여 싼건데 생각보다 괜찮은가봅니다 제가 안써봐서 엄청 좋은지는 모르겠네요	4
그립감도 좋고 빛나는것도  예쁘네요 잘 샀습니다	4
평이 좋길래 한번 사봤는데 기대이상이에요ㅎ 무광처리되서 감촉도 좋고 땀 흡수도 되고 적당히 묵직하고 그립감 최고구요 DPI 조정시 색 바뀌는것도 이쁘고 클릭시 탄탄한느낌 좋습니다	5
아직 사용해 보지는 않앗지만가격대비 최고인듯	5
클릭압이 너무 세서 스타 같은 게임은 아파요ㅠ	2
좋아요 배송도 빠르고 좋아요 굿굿굿	5
잘쓸게요 아직 손에 익지는 않았는데 좋네요	5
가격대비 아주 좋네요. 무선 마우스 쓰다가 작업용으로 다시 유선으로 갈아탑니다. 	5
Pc방에서 써본거라 다들 아실꺼에요 좋아요	5
그립감이 너무 좋아요. 가성비 만족합니다	5
조아여  ㅎㅎ또 구매할게요 ^^ 번창하새염 	5
동생이 사달라 해서 주문했는데 이쁘네요	5
설명서가 없는게 좀 아쉬우나 만족합니다	5
동네 피방꺼 따라샀어요ㅎㅎ 가격대비 굿	5
적당한 크기에 가성비 최강인거 같아요	5
추천! 가격 대비 정말 만족입니다,,,,!!!!~~ 적극추천이고 나중에도 또 이용할게요^^!!!,	5
좋아요~ 집에서 사용하는데 그립감도 좋아고 작동도 잘되고 좋아요~가격도 저렴하고 잘쓰겠습니다~사업 번창하세요~~	5
그립감 좋습니다. 디자인도 이쁘고요	5
진짜 와 정말 우와 진짜루 와 정말로 진짜루 어느피시방에서 이마우스를 쓰고나서부터 오버워치 플레티넘에서 그랜드마슽 까지 갔어요!!! 정말 가성비갑 마우스라고 생각합니다	5
배송 빠르네요 제가 손이 작은데도 그립감이 좋아요 일반 유선이랑 달라서 선이 잘 끊어지지 않을 것 같아요. 배송도 빨랐어요	4
그립감도 좋고 빛이나니 예쁘네요	5
넘이뻐용~!! 헤헤 게임할맛 나겠군	5
배송도 빠르고 작동도 잘 됩니다. 	5
배송도 빠르고 마우스도 잘맞아요	5
평이 좋아서 샀습니다. 멋지네요.	5
제품상태 양호하게 잘받았습니다	5
dpi 조절기능이 있어서 좋네요~~^^	5
상품 너무 좋고 배송도 빨랐어요	5
잘쓰고잇어요 ㅅㅅㅅ	5
짱이뻐요 만족대만족	5
배송도 빨랐고 그립감도 좋네요	5
만족스럽습니다. 피시방 퀄리티	5
배송도 빠르고 마우스도 좋아요	5
아주 잘 쓰고 있습니다. 좋아요.	5
크기도 괜찮고 그립감조 괜찮은데 사용감도가 생각보다 별로 인듯하네요	3
만족합니다. 깔끔하고 좋네요.	5
국민 마우스로 올라서도 무방	5
조아여만족스러운제품이네여	5
마우스 너무 이쁘고 좋아요!	5
되게좋습니다 많이파세요~~	5
배송빠르고 그립감 좋아요	5
잘 받았습니다 빠른배송	5
잘받았고 물건도 좋네여	5
자주가는겜방제품 만족	5
그냥그래 배송도느릭ᆢ	3
엄청좋아요 만졳합ㄴ다	5
마우스 감도가 좋네요. 	5
아주 마음에 쏙 들어요	5
딱 원하던 마우스네요~	5
가성비 완전 괜찮네요 	5
사용감이 너무 좋네요	5
선물로 줬는데 좋대여	5
좋습니다ㅎㄹ 피시방에서 사용하던 마우스네요아직은잘되고있습니다ㅎㅎ저는 개인적으로 그립감도 괜찮아요!ㅎㅎ	4
남편이 좋아해용ㅋㅋ	5
굿굿 만족합니다 가성비 괜찮은것 같네요 잘쓰겠습다.ㅁㅇ럼나ㅣㅇ러댜ㅣ럼ㄴ이ㅏ럼나ㅣㅇ;러미나어라ㅣㅁㄴ댜럼닝러ㅏㅣㅁㄴ어러ㅗㅂ뎌ㅏ롸디오라ㅓㅁㄴ오리;ㅁㄴ아러ㅣㅁ댜ㅓㄹ미;ㄴ아럼ㄴ아ㅣ럼ㄴ;아ㅣ럼ㄴ아ㅣ럼ㄴ아ㅣ;ㄹ	4
잘되고 아주 좋아요	5
이뻐서 쓸만합니다.	5
주말 저녁에 주문해서 수요일일에 받은 것 같구제품은 맘에 듭니다 오버워치할때도 괜찮구요그런데 dpi버튼 말고 led버튼이 망가진건지한쪽으로 쏠려있구 눌러도 반응이없네요	5
빠른배송  줗아요..	5
매우 만족중입니다	5
사용감 좋네요ㅎㅎ	5
마우스는 괜찮아요	3
조아요 ㅎㅎ 게임잘되오 ㅎㅎㅎ	5
잘받았습니다~! ^^	5
좋아요 아주만족	5
가성비 괜찮네요	5
이쁘고 갈끔해요	5
아주 좋아요~~^^	5
적당하네요 많이 추천해서 냅다 지르고 후회할줄 알았는데 생각보다 괜찮네요로지텍보다 오래썼으면 좋겠어요 게이밍은 G20이 낫구요 걍 쓰기엔 요게 좋네요 배송은 당일은 아닌거같아요 참고하세요	4
굿 감사합니다	5
완전 조아얌아	5
아주좋습니다~	5
여윽시 좋네요	5
아들이 넘좋아합니다.아들이 넘 좋아합니다.많이파세요	5
마우스좋네료	5
촥촥감깁니다	5
제품굿배송굿	5
가격값하네요	5
좋아 알아서 	5
싼맛에 씀....	1
좋다좋아 가성비 최고의 마우스 ㅇㅈ 가성비 최고의 마우스 가성비 최고의 마우스 가성비 최고의 마우스 난 이거 제품 단종될때까지 쓴다.	5
완전 추천! 피방에서 쓰던거라 손에 딱 맞고 그립감이 좋음 그리고 마우스 밑 부분에 헤르츠 조절하는 장치가 있어서 소프트웨어를 따로 깔 필요가 없음	5
항상좋아요	5
좋아용ㅎㅎ	5
아주조아용	5
. .                                                                                                     .	3
메크로 되는줄 알고 주문했는데 원하는 메크로는 안되네요하지만 마우스는 이뻐요 	3
손에 착맞고 움직임도 좋고, 가격도 좋고 매우 만족합니다ㅎㅎ	5
가격대비 만족합니다 ★★★ㅁ8★ 가격대비 괜찮습니다. 기능도 많고 만족합니당. 숨쉬기 모드만 다른걸로 바꿀 수 있었으면 좋았을텐데요 ㅜㅜㅜ	5
매우 좋습니다~!!!!매우 좋습니다~!!!!	5
그립감이 쩌네여 맨날 요마우스만 쓰는데 그립감이 정말 좋네요^^가격대비에 비해 엄청나게 쓸만하고 그립감도 무엇보다 좋은거는 마우스포인트 조절하는것이 정말 좋네요!!!ㅋㅋㅋ	5
좋아여여여여예	5
빨리왔어요 디자인은 정말 사진 썸네일과 똑같은거같고 기능도 전혀 문제업센요다음에도 망가지면 여기서 구매할꼐요 많이파세요!!!	5
가격좋고 성능좋고 눈에 보이기도 이쁘기까지해서 일석 삼조네요 ㅋㅋ한가지 아쉬운건 dpi 조절이 미세하지못해서 좀 아쉽네요^^;그래도 이정도면 훌륭합니다!!많이파세요!!	5
 ㅅ고곳교ㅗㅛㅅ고ㅓ5ㅛㅕㅗ5교ㅗㄱ쇼교굓 ㅑㅐㅔㅐㅑㅔㅐㅑㅔㅑㅐㅣㅑㅐㅣㅐㅑㅣㅛㅑㅕㅛㅏㅗㅓㅏㅛㅑㅣㅏㅕㅛㅑㅣㅕㅑㅣㅓㅏㅣㅓㅏㅣㅓㅏㅣㅏㅓㅣㅏㅓㅣㅏㅓㅣㅓㅏ	5
2개째 재구매입니다~!~! 2년 쓰다가 압력 스프링이 잘못된건지 감도가 잘못된건지 모르겠지만 나름 만족하고 괜찮아서 재구매했습니다	4
갠차나염 ㅎㅎㅎ	5
생각보다 좋아요. 클릭압이 좀 세긴하지만 쓸만한것 같습니다.g403 썼었는데 1000dpi에서 큰 차이는 모르겠네요. 며칠쓰는 동안 옵치할때 별 단점은 발견하지 못했네요	5
베리베리만족	5
구돟로ㅓㄹㄹㄹㅍㄹ류	5
좋아요 가격대비 매우만족 지금 까지 거지같은 제품.만쓰다가 이젭굼 쓰니깐 너므ㅜ좋으네요 번창하샤ㅜㄴㄷ	4
잘 받았습니다 잘쓰겠습니다~	5
가격대비 최고인듯 아직 미사용이지만 고객 평이나 후기만 봐도 가격대비 최고의 마우스인듯합니다. 감도조절부분이나 내구성등도 오래 사용할듯합니다.	5
ㄴㅁㅇㄹㄴㅁㅇㄻㅇㄴㄹㅇㄴㄹ	5
피시방에서 써본게 넘 편해서 찾아보고 구매했는데 역시 좋네용 ㅠㅠ 가성비갑인거 같아요 추천합니다!	5
정말 좋네요ㅋㅋ 배송빠르고 제품도 너무 맘에 들어요	5
하나더 구매 기존에 흰색으로 사용하다 검은색상으로 이번에 하나더 구매했어요. 가격대비 성능도 괜찮고 남자 손 크기에 딱 좋아요. 너무 작아도 손에 무리가 가더라구요. 굿굿	5
동생이 맘에 들어합니다 사람들이 러버블랙으로 많이 사길래 러버블랙으로 샀습니다동생이 갖고싶대서 주문해준건데 이쁘네요 동생도 무척 맘에 들어해요 ㅎㅎ	5
역시 좋습니다 마우스 감도와 그립감이 제 손에 딱 맞아요! 선꼬임 방지도 좋고 다 제 맘에 쏙드네요! 다음에 또 구매 예정입니다	5
아마 제꺼만 그럴겁니다. 왼쪽 클릭이 한번씩 안먹어요. 툭툭 치면 또 괜찮아 지고. 걍 귀찮아서 교환 안하고 사용합니다만 겜할땐 좀 불편하네요.	3
제품을 받아보고 개봉을 했는데 led 버튼이 고장나 있더라고요;; 교환하기 귀찮아서 그냥 쓸께요	2
장난안하고 테라를 하는데 촉감이며 컨트롤이며 힘안드는거며 정말 좋음별 10개~!! 맥스틸 홈피서 드라이버를 깔면 불꺼지고 dpi4000까지 조절가능한데 3500맞추면 테라 컨트	5
최고네오 정말 좋아요 게임할때도 그렇고 감도조절 특히 웹서핑 할때 뒤로가기 버튼이 맘에드네요 좋은상품 감사하빈다	5
실물이 이미지보다 이뻐요 이미지로는 유광에 뻔떡뻔떡 거려서 싼티날줄 알고 걱정했는데실물은 유광이 아니라 좀 매트해요! 아이폰7 일반블랙 이랑 비슷한 그런 느낌!! 감촉도 좋고넘모넘모 만족해요	5
G10하고 차이점 G20은 G10하고 차이점은 게임하기에 좀더 최적화된거같아요 하루정도 써봤는데 훨씬부드럽고 손작은사람한테 딱좋게 나왔고  결정적으로 이 가격에 이정도 퀄이면 너무 만족입니다	5
어우 이뻐요. 특이 마우스에 불들어오는게 가장 맘에 들어요 ㅎ 베그 하려고 구매했는데... 오늘은 치킨을 먹을수 있을까요? 옵치로 팟지한번 먹을수 있겟죠??	5
이쁘네요 게임용은 아니고 회사에서 쓸려고 주문했습니다.흰색이 이쁘네유당일배송오는줄알고기다렸는데..다음날 퇴근전에 도착해서 잘 사용하고있습니다.	5
ㄷ          ㅇ	3
괜찮아요 마우스가 생각보다 좀커서 살짝 불편한데  내구성만 좋다면  가격대비 좋겠네요오래쓸수있으면 좋겠어요  근데 마우스에서 광나는거 없앨수있나?궁금하네요 ㅋ	4
아주 좋은 마우스입니다.  아주 좋은 마우스입니다. 가격대비 게이밍마우스로 훌륭합니다. 4000dpi까지 편리하게 조정이 가능하도 색상변환도 좋습니다. 줄길이 조정이 무척 편리합니다. 오랫동안 사용하고 싶은 마우스입니다.	5
가성비 굿 일단 단계조절 버튼이있어 마우스감도를 설정없이 4단계로 원클릭 조절할수있고 led등이 단계마다 색길이 바뀌어 보기쉽고 예쁩니다	5
적극 굿굿 배송도 괜찮고, 제품 상태도 양호하고 좋습니다. 제품이 생각보다 손에 착착 감기네요. 굿굿!!	4
2개째 구입합니다. 잘받았습니다. 타모델은 2년정도 쓰니 마우스가 두번씩 클릭되는데 이 모델은 아니길 바라겠습니다! 그래도 제품력이 좋아 잘 쓰고있어요^^ 번창하세요	5
쓸만합니다 무게감이 조금 나구요 색상이랑 마우스는 손에 딱 잘맞는 느낌이네요	3
좋아요 손이 큰편이라 좀 큼지막한 마우스를 찾았는데 디자인 크기 다 너무 마음에 드네요 요즘 게임마우스들 너무 화려하던데 깔끔하니 좋습니다	5
작은 아이가 게임용으로 산다길래 사줬는데 좋네요. 그립감이나, 무게도 적절하고 인기있는 이유가 있네요~.	5
좋늡니다 ㄹㄴㅁㅇㄴㅍㄴㅁㅇㄹㅈㄷㄻㅊㅍㅇㄴㅊㄹㅈㅂㄷㄼㅇㅁㅇㅁㅇㅁㄹㄴㅁㅍㄷㄱㅈㄷㅇㄹㄴㅇㅁㄹㅇㄴㅇㄴㄹㄴㄹ	5
배송도 빠르고 제품도 만족합니다.마우스패드 사은품이 안와서 좀 속상하지만제품이 좋아서 넘어가기로 합니다.많이파세요~	5
배송이 빠르네요 만족합니다	5
마우스 사용중이지만 반은속도 개안고 배송도 빠르구요포장도 튼튼해서 아주아주 좋아요추천드립니다	5
베스트셀러는 이유가 있는것 같아요 가성비 게이밍 마우스로 대만족입니다!	5
좋아요 몹시 몹시 아주좋아요 큰손에도 ^_^	5
굿홓ㅍㅊㅊㅊㅊㅊㄴㄴㄴㅌㅌ포ㅗ 미닝ㅇㄹㅎㅎㄱㄷㅌㅊㅊㅊㅌㄴㄷㅇㄴㄴㅌㅊ로ㅗ포ㅗㄹㅇㅌㅇㄴㄴㅋ호ㅗㅗㅓㅠㅠㅊㅌㅌ아두아타러ㅡ춫ㅊㅊㄹㅎㅎㅎㅎ 굿	5
가성비 지존 맥스틸 트론 G10입니다. 게이밍 마우스라고 하지만 사무실에서도 충분히 좋고 가격 저렴한 모델입니다. 강추입니다 감도조절 앞,뒤로가기 버튼에 디자인좋고 가격저렴, 굿굿	5
안녕하셍요 져는이민규입니다그리고너무좋아요가격도괜찬고바지가없어요헐리처럼요그러나pc방앙기모띠사랑해요그리고	5
G 10 게이밍 마우스 지금도 쓰는데 롤할때 좋음 ㅇㅇ그냥 이런 저런 마우스 보다 적응 하기도 편하고 갠춘함ㅎㅎㅎ	5
전에 쓰던건 가벼워서 감도 조절에 민감했는데 이걸로 바꾸자마자 무거워서 애먹었다.. 그래도 이쁨	3
배송 빠르고 마우스 잘 받았습니다. 쓰던 것 보다 묵직한게 좋네요~	5
역시 좋네요 이전에 쓰고 있었는데 떨어뜨려서 고장났습니다... 그래서 주저없이 다시 재주문 했네요.ㅋㅋㅋ 이것만큼 좋은게 없습니다. 꼭 구매하세요	5
선택;G10 화이트개끗하고 깔금해서 좋아요선택;G10 화이트개끗하고 깔금해서 좋아요선택;G10 화이트개끗하고 깔금해서 좋아요선택;G10 화이트개끗하고 깔금해서 좋아요	5
굳 게이밍 마우스 동생 선물로 줬는데 맘에들어하는것 같아요. 색이 되게 예뻐서 저도 맘에 드네욬ㅋ	5
괜찮아요. 저렴한 가격에 잘 산거 같네요. 마우스 감도 좋고 그립감도 만족합니다. 앞으로 잘쓸게요!!	3
제가 잡는 그립감과는 달라 사용하지 않게되네요. 서브로 하나 같고있는걸로 만족하네욯ㅎㅎㅎ	2
주문하고 하루만에 받았네요~배송도 빠르고 제품도 확실합니다~	4
좋아요~!! 배송도 빠르게 오고, 배송 오고 난 뒤 바로 설치해서 사용했는데 가성비 좋습니다. ~!!!	5
이거쓰세요 흔하다고 무시 ㄴㄴ 진짜 좋아요 다른 모델 찾지말고 트론 지텐 이 모델 쓰세요 저도 고민 많이 했지만 이건 정말 마스터피스죠	5
생각했던것 보다는 납작하지만 이쁘고 좋은 성능을 냅니다.	5
추천합니다~ 이거 써보니 좋더라구요부모님 집 마우스가 다됐는지 접촉불량이라구매했네요 게이밍 마우스라니 좀 의아해하시지만좋은거라고 말씀드렸죠 추천합니다~	5
너무좋아요 작은 사이즈의 마우스를 쓰다가 이렇게 손에 착감기는 마우스를 쓰니까 너무 편하네요하루종일 사무실에서 마우스를 잡고 사는데 이걸로 쓰니 뭔가 좀더 편해지고 좋아요맘에들어요 가성비 굿!!	5
마우스도 이쁘고 잘 움직이는 게 정말 마음에 쏙 듭니다 !!	5
배송도 빨랐으며 그립감도 좋고 색도 화려하고 좋아요!!!	5
딸이사달라서 샀는데 필요한날보다 늦게와서 혼났어요	5
디자인이 예뻐서 마음에 들어요~~ 마우스도 잘 됩니다	5
싼맛에 쓰기정말 좋은것 같습니다.패드도 깔끔하네요	5
깔끔 하고 그립감도 좋고 만족 합니다. 칼배송 이네요	5
너무좋아요~~!! 게임할때 완전신나게하고 있어요ㅋㅋ	5
버튼이 부드럽지 않데요. 가격이 워낙 저렴해서 쏘쏘	3
쓰던건데 선물용으로 하나 더 샀습니다 역시 좋아요	5
이상없이 잘 쓰고 있습니다 ㅋㅋ 사업 번창하세요~~	5
킹갓 마우스 킹갓엠페러제너럴 맥스틸 마우스 가상비 오지고 오지고 50자 ㅎㅎㄱㄷㅇㄴㄷㅅㄱㄴㄷㅇㄴㅅㄷㄱㄱ	5
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요	5
가격도 저렴하고 성능도 괜찮고 아주 쓸만합니다	5
가성비좋은거같네요~ 배송도 빨라서 만족합니다~	5
디자인도 예쁘고 성능도 좋고 가격도 차카네요~!!	5
굿굿 착용감도 감촉 모두 좋습니다. 지금까지 사용한 마우스중에서 가장 좋습니다. 단, 손이 작으신 분들에게는 조금 큰 것 같아요.	5
마우스 감도도 좋고 샊갈 나오는게 이뻐요 추천	5
디자인 괜찮고 사용하는데 큰 불편함 없습니다	5
블랙살까 화이트살까하다가 화이트 샀는데 화이트 색상 너무이뻐요 ♥? 블랙도 나쁘지않을거같아요 ㅠ 살까말까 고민중이신분들 고민하지마시고 그냥바로 주문하기누르세요 ㅠㅠ	5
택배가 좀 느리지만 마우스는 맘에들어요	5
클릭감이 살짝 무겁지만 전체적으로 만족	5
손안에쏙..그립감아주좋아요  고맙습니다	5
우리신랑이  좋아라하네요비싸지도 않고	5
추천합니다 주문한지 이틀만에 도착할 만큼 상당히 빨리 도착했네요. 제품도 상당히 만족스럽습니다. 추천합니다.	5
빠른배송맘에들어요~상품도 너무좋아요	5
빠른 배송 감사합니다. 곧 추석이라 택배가 늦어질까 노심초사 했으나 빨리 와서 다행이네요다만 박스상태 많이 찌그러져서 마우스에 이상이 있지 않을까 라는 걱정이 되긴하네요잘 작동이 되겠죠?	5
하루만에 왔어요 색도 바뀌고 예뿌네요	5
좋아요 무게도 적당하고 감도도 좋네요	5
배송도 빠르고 제품도 가성비 짱이예요	5
와이프가 사용하는데 너무 좋타네요~	5
실용적인 마우스 디자인은 살짝 아쉽	3
G10은 계속 쓰던거라 또 구매 했는데 G71은 처음 구매해봐요두개 샀는데 이번에도 만족 스럽습니다.	5
마우스 감도가 좋습니다 완전 만족!!	5
깔끔하네요.배송빠르고 만족합니다.	5
배송빠르고 마우스도 만족스럽네요	5
잘 받았습니다 정말 잘 쓰고 있어요	5
상품좋고 빠른 배송 만족 스럽네요	5
스타할려고 구입했는데 괜찮네요^^	5
굿잡 이것저것부가기능이 많은데 알아보기도 귀찮고 안쓰는데 그런부가기능 안쓰고도 마우스 그립감이랑 이쁜게 너무좋아요	4
배송빠르고 제품도 마음에 들어요	5
물건 튼튼하고 배송 늦지 않아요 	5
배송도 괜찮고 제품도 좋습니다.	5
가볍게 일상용으로 쓰기좋아요 게이밍으로 나왔는데 그런거 상관없어요	5
구매평이 좋아서 주문했습니다.	5
쓸만하네요 느낌이좋음 만질때	5
너무좋네요 가격대비 짱입니다	5
좋아요 ㅎㅎㅎㅎ선물해줬는데좋대요ㅎㅎㅎㅎ	5
빠른 배송 가성비 값  마우스..	3
여어어어어어윽시 갓성비 갑 여어어어어윽시 지상최강의 갓성비. 괜찮은 그립감! 화려하지않지만 겐지(가 함께한다)나는 LED. 간편한 dpi조절! Usb 금도금했다고 생색! 2만원짜리라고 보기힘든 퀄리티!	5
이거쓰고 배그 바로 치킨뜯음	5
크기도 큰편이라 만족합니다!	5
원래쓰던건데 워낙좋아용 ㅎ 	5
배송빠르고 상품 만족합니다	5
무난하게 사용감은 괜찮네요	5
패드에 냄새가 너무 강해요	3
빠른배송! 마우스도 좋아요	5
굿굿귯 저렴한 가격에 잘 산 것같아요 가격대비 품질이 넘 좋아요 흰색도 예쁜데 어두운색도 이쁠 것 같아요 담에 또 살일생기면 재구매 할게요 짱짱	5
이보다 좋을순없습니다... 	5
감사 합니다~ 너무 좋아요~	5
디자인도 괜찮고 이쁘네요	5
가성비짱 클릭감이좋아요	5
좋아요. 싸고.만족합니다.	5
사용하기 매우 좋습니다.	5
굿 표면이 약간 미끌거림	5
배송 빠르고 아주 좋아요	5
빠르고 저렴했어요 강추!	5
만족 좋게 잘쓰고 있어여	5
품질이 기대이상이네요 게이밍하기 좋네요 손작은사람한테 좋은듯	5
생각보다 편하고 좋아요	5
만족해요  그립감도좋고	5
감도도 좋고 추천합니다	5
배송이 넘 느림. 배송은 그날 바로 해줬는데3일 걸림. ㅋㅋㅋ한진 택배 쓰레기 넘나 느렸음ㅁㄴㅇㄻㄴㅇㄹㄴㅁㅇㄹㄴㅇㅁㄹㅂㅈㄷㄱㅂㅈㄷㄱㅂㅈㄷㄱㅂㅈㄷㄱㅋㅌㅊㅍㅋㅌㅊㅍㅋㅌㅊㅍㅋㅍㅊ	3
상품 굉장히 괜찮네요!	5
빠른배송 인기순위 1위	5
잘쓰고 있습니다~~~~~~~	5
대박입니다. 최고에요	5
마우스!적극추천합니다 마우스도 이쁘도 잘 움직이고 사이즈도 정말 알맞습니다 평범한 손크기를 가지신 남성분들이라면 적극추천할게용ㅎㅎ	5
배송좋고 잘받아어요	5
언제나 만족합니다 ~!	5
디자인도 괜찮고 이쁘네요	5
가성비짱 클릭감이좋아요	5
좋아요. 싸고.만족합니다.	5
사용하기 매우 좋습니다.	5
굿 표면이 약간 미끌거림	5
배송 빠르고 아주 좋아요	5
빠르고 저렴했어요 강추!	5
만족 좋게 잘쓰고 있어여	5
품질이 기대이상이네요 게이밍하기 좋네요 손작은사람한테 좋은듯	5
생각보다 편하고 좋아요	5
만족해요  그립감도좋고	5
감도도 좋고 추천합니다	5
배송이 넘 느림. 배송은 그날 바로 해줬는데3일 걸림. ㅋㅋㅋ한진 택배 쓰레기 넘나 느렸음ㅁㄴㅇㄻㄴㅇㄹㄴㅁㅇㄹㄴㅇㅁㄹㅂㅈㄷㄱㅂㅈㄷㄱㅂㅈㄷㄱㅂㅈㄷㄱㅋㅌㅊㅍㅋㅌㅊㅍㅋㅌㅊㅍㅋㅍㅊ	3
상품 굉장히 괜찮네요!	5
빠른배송 인기순위 1위	5
잘쓰고 있습니다~~~~~~~	5
대박입니다. 최고에요	5
마우스!적극추천합니다 마우스도 이쁘도 잘 움직이고 사이즈도 정말 알맞습니다 평범한 손크기를 가지신 남성분들이라면 적극추천할게용ㅎㅎ	5
배송좋고 잘받아어요	5
언제나 만족합니다 ~!	5
가격대비 좋아요~	5
이쁨 ㄹㅇ잘댐ㅇㄴㅁㅎㅁㅅㅁㅅㄴㅎㄴㅎ묞뇨묘ㅗㄴ뇬ㅅㅈㅅㅎㅈㅅㄴㅅㄴㅅㅈㅅㄴㅈㅎㄴㅅㅂㅅㅎㅁㅅㄴㅅㄴㅈㅎㅁㅎㄴㅎㄴㅅㅁ	5
좋은데 배송느림	5
매우 만족하빈다	5
만족하고쓸게요	5
대만족해요ㅎㅎ	5
빠른배송이에요	5
wk잘쓰고있어요	5
좋아요 좋습니다ㅎ46485ㆍ긛ㄱㅈㅅㅂㆍ븓ㄱㅈㄱㅅㆍ946466484572438127361012736481	5
일단 좋습니다	5
잘 맏았습니다	5
택배빠름 잘됨	5
배송빠름 궂궂	5
가성비 왜이거많이쓰는지야니ㅣㅋㅋㅋ졸닥신긪늓ㅂㄷ극ㆍㄱ싣ㄱㅡㄱㅅㅂㅈ극닏그버니ㅡㄱㅂㄴㄱㅓㅡㄱㆍ번브거ㅢㅢ니ㅡㄱㅓㅡㄱㆍ번브거ㅢㅢ니ㅡㄱ	4
거루국걱ㅎ졷	5
완전 좋아요! 	5
감사합니다아	5
괜찮네요ㅎㅎ	5
마우스 굿굿 가격대비 넘 좋아요 전에 사용하던 마우스보다 헐씬좋네요 게임용으로 구입했는데 많이 다르네요 구입 ㄱㄱ	5
딱 좋습니다!	5
ㅛㅊ촡ㅎ큐퉆 ㄹㅋㄹㅋㄷㅋㅇㅋㅇㅁㅁㄱㅌㄹㅋㅎㄴㄱㅁㄷㅌㄱㅌㄱㅁㅎㄴㄱ ㅍㅌㄹㅋㄱㄴㅅㅌㅅㅌㄱㅋㄷㅋㅇㅋㄷㅋㅈㅋㅂㅋㄹㅌㅎㅋㄱ	5
역시 갓성비	5
짱임 마우스	5
좋아요잫요	5
굳굳베리굳	5
가성비 ㅆㅅㅌㅊ	5
빠른배송으로 감사합니다 맘에  듭니다	5
손에 착착 감깁니다. 말이 필요 있나요. 사용후기가 손에 감기는 느낌인데요. 완전 강추합니다 ~^^화이트인데 제 손에 딱 맞아서 전혀 불편한거 없이 잘 이용합니다. 완전 감사합니다ㅎ	5
좋아요~!!	5
배송굿~~	5
대 만족	5
그립감 좋고 일반 마우스보다 훨 편함이거 쓰다 일반껀 못 쓴다는~	5
좋습니다 가성비굿 빠른배송에 마우스도 게임용으로 좋아요  블랙색상 쓰다가 화이트 쓰니 깔끔합니다 배송도 빨리 해주시고 여러모로 만족함	5
지리구요 오지구요	5
123456	5
g41 구매했는데마우스가 맥스틸 마우스패드 쓰던거랑 안맞네요ㅠ패드없이사용중입니다. 	3
마우스 패드에서 고무냄새 납니다,,,,손에 냄새가 베내요ㅠ_ㅠ	3
옵션선택할때 기본옵션에 마우스패드 써있길래 오는줄 알았는데 없네요.. 그거 때문에 따로 주문안했는데 안주는건지 아니면 안온건지 모르겠지만 오해의 소지가 없게 해야할거 같습니다..	3
가격대비 괜찮은거 같음 기존 마우스보다 조금 크기는 한데마우스 자체에 뒤로가기 앞으로가기 버튼 있어서 웹 서핑도 편하고사용감도 나쁘지는 않네요근데 계속 반짝이는거 끄지 못하는게 좀 불편합니다	4
가성비 좋은 마우스! 피시방에서 기본적으로 많이 쓰는 마우스라 그립감은 익숙해서 좋았고 기존에 쓰던 마우스가 손에 비해 너무 커서 조금 불편했는데 사이즈도 딱 맞고 클릭감도 좋아서 잘 쓰고 있습니다	5
ㄹㅂㄷㄴㅂㄴㅂ	5
쓰던거 아닌가요? 바닥 테플론 반쯤 떨어져 나가있고 케이블고 누리끼리하고 ;; 귀찮아서 그냥 쓰는데 다른분들 위해서라도 관리부탁드려요	2
원래 g10 흰색쓰는데 g20살려다가 괜히 안맞을까봐 쓰던거 샀네요좋아요 매트블랙이라 더 이쁘네요 ㅎㅎ감사합니다	5
그립감이 좋아요 !! 난 왜 로지텍보다 이게 나은거같지?? 담에도 가격맞으면 재구매 하겟습니다.내구성만 좋아서 오래오래 쓰면 가성비 이거 따라올만한게 업을듯많이 파세요	5
저 기준으로는 그립감 및 사이드 버튼의 위치가 별로 였습니다...역시 손에 잡고 오래 쓸 제품은 만져보고 사야 하는것이 진리아나,,,,싼맛에 손이 적응 해야 하는 슬픈현실입니다	3
완전 만족해요 제품 배송도 빠르고 마우스도 완전좋음!	5
좋아요 아무래도 게임을 하다보면 클릭수가 많아서일반 마우스는 금방 망가져서 게이밍으로 주문했습니다 확실히 클릭감도 좋고 묵직해서 게임할때 좋아요 ㅎㅎ 디자인도 마음에 들구요 ㅎ	5
이번껄로 두번째 쓰는건대 첫번째가 마우스 클릭이 잘안되서 확인해보니안쪽 연결선이 비스듬하게 꽂혀있던거였네요 즉 첫번째 것도 이상 없었는데또사네요~배송3일만에오고 나름 만족	5
강추입니딘 ㄴㄷㅂㄷㅂㅈㅂㅈㅂㅈㅂㅊㅅㅈㅅㄷㅅㅈㅇㅈㅇㄷㅇㅌㅂㄷㅂㆍㅅㄷㅅㄷㅂㅌㅂㄷㅅㄷㅂㄷㅂㅅㅂㄹㅂㄷㅅㅈㅅㅈㅅㅈㅅ	5
Ebsbsbdhdbdbdbssb	3
피씨빵 부럽지 않은 컴퓨터 이제 우리집이 피씨빵임감사합니다모든게 완벽해ㅇㄹㄴㅇ호ㅓㅓㄳㄷㄱㅁㅇㄹㄹ서ㅗㄱㅇㅎㄴㄻㄻㄴㄻㅀㄴㄱㅎㅇㄷ골쇼ㅓㅗㅀㅅㅎㄴㄹ	5
아주 좋네요 ㅎㅎㅎ	5
동생 선물용 그림감 좋다네요미끄러지지않고가격대비 가성비가 좋은 제품인 것 같습니다 괜히 피시방에서 이 제품을 사용하는건 아니구나 하고 생각했네요	4
무난해요 전에 쓰던 마우스가 망가져서 급하게 구매했는데요...디자인도 깔끔하고 클릭감이나 그립감 나쁘지 않아요	4
아버지가 쓰실 마우스를 찾다가 찾은건데 잘 쓰고 계시다고합니다배송도 2일째에 도착하고. 그립감이 괜찮다고 하시네요감사합니다	5
편하게 쓰기에 참 좋아요. 싸이즈도 손에 잘 맞아요	5
만족합니다. 잘쓰고있습니다.                                               .	5
우측버튼이 잘 안눌려서 손가락 아파 죽겠네요귀찮아서 반품하긴 어렵고 수선해서 사용해야겠습니다..참고하세요	2
가격대비 추천합니다 오늘 받아서 바로 사용중인데  잘되고 사용감도 좋네요 가성비는 좋은 제품인 것 같아요 문제는 내구성인데...일단 써봐야 알 것 같네요 잘 쓰겠습니다 많이 파세요~!	4
느므느므좋하	5
좋긴한데요 너무 가볍고 하체 접점면적이 너무 커서 움직이기 힘듭니다 차라리 이녀석보다 다른 녀석들을 알아보세요 g1 그립으로는 사용하기 힘드네요	5
좋은 마우스. 가성비가 아주 좋은듯 합니다 참고	4
좋아요 오버워치 할때 씁니다  감사합니다 망가져도 ㅈ ㅐ 구 ㅁ ㅐ ㅎ ㅏ 겠습ㄴ ㅣ ㄷ ㅏ 또 살 ㄱ ㅔ 요 ㅎ ㅎ 번창ㅎ ㅏ ㅅ ㅔ 요 ㅎ ㅎ	5
가성비짱입니다ㅎㅎ 잘쓰겟습니다!	5
좋습니다! 이 가격대에 이정도면 무난한거 같네요이전 마우스가 g302였는데 사실 전 그렇게 마우스에 민감하지않다보니오히려 그립감 좋은 얘가 더 선호되네요.	5
가성비 귿귿 가성비 조은 마우스네요 로지텍 쓰다가 바꿧는데 조은듯배그 일등도 해봄 적극 추천합니다 마우스 귿귿 조아요	5
가격대비 괜찮은 것 같아요. 드라이버 다운받아서 제맘대로 dpi 설정해서 쓰니까 편하네요. 근데 흰색 샀는데 때가 잘껴여 ㅋㅋㅋ	3
구매평 이 마우스는 좋다 왜냐하면 좋기 때문이다이유는 묻지마라 써보면안다 그럼 이만 롤하러가야지	4
좋네요 ㅎㅎ 처음엔 마우스가 좀 커서 이질감이 있었는데익숙해지니 괜찮네요 설정이 디테일하게 되어서그래픽 작업할때 유용하네요 ㅎㅎ 좋은 제품 감사합니다.	5
너무좋아요! 지금도 쓰고있는데 헤드셋도 맥스틸꺼라 믿고 주문했는데 역시나였어요. 헤드셋은 살짝 고가제품으로 샀는데 마우스는 별로 신경안쓰는 터라 싼제품으로 구매했는데 가격대비 정말 너무 좋네요ㅎㅎ 많이파세요!	5
잘 작동합니다 전 게임하려고 산제품이 아니라 불빛이 계속 반짝이는게 너무 신경쓰이네요..  제품 자체만보고샀습니다. 잘 작동하는 것같구요  대박나세요	5
아주 만족합니다. 사진과 다름없이 받아보시면 그대로 이실겁니다.제품도 완전 새거이고 포장도 잘해서 배송해 주네요.아주 만족하고 잘쓰고 있습니다.믿고 주문하세요	4
오버워치 할 때 버튼 없으면 손해죠. 무소음 무선 마우스만 쓰다가 이번에 바꿨어요.자취방에 하나 놓고 본가에도 하나 샀습니다.평타 버튼 하나로도 게임의 질이 바뀌어요.	5
좋습니다 빠르고 좋아요 빠르고 조아요 빠르고 좋아요 빠르고 좋아요빠르고 좋아요 빠르고 좋아요 빠를고	5
당일발송이라그랬지만 다음날 저녁에 배송하는거 때문에 좀 불편했습니다. 물건은 좋아요	3
빠른 배송 감사합니다. 제품도 좋아요~ 	5
ㅋㅋㅋㅋ ㅋ 가격 대만족 . 7500원이라니 ㅋㅋ	5
쓰다보니 익숙해지긴 했는데.. 쓰다보니 익숙해지긴했는데 무거워요. 그리고 마우스 속도도 느린거같고 포인터속도 최대로 해도 느려서 그거 빼곤 괜찮	3
제목을 ㄹ호 ㄹ호ㅗgfhgfhgfhfghfghgfhfghfghfghgfhgfhgfhgfhgfhgfhgfh	3
배송빠르네요 잘됩니다 많이파세요	5
빠른 배송과 좋은 제품 감사합니다.	5
예쁘네요 불빛도 여러가지고, 타건감도 좋네요~~키캡 교체를 못하는 게 좀 아쉽긴 하지만 전반적으로 맘에 듭니다~	5
배송도 빠르고 제품도 좋네요 ㅎㅎ	5
제꺼 사면서 같이 구매해줬는데좋아하넹염^^평소 쓰던거 보다 크다고하는데, 익숙해지면 괜찮을꺼 같습니다.	5
마우스 진짜 좋습니다색감도 예쁘고요 무엇보다 let 색 바꿀수 있는게 맘에드네요	5
부드럽고 잘 나가서 좋아요.저는 여자이고 손이 작은 편이라 조금 크게 느껴져요.	5
피시방에서 자주 쓰던 마우스라 손에도 잘 맞고 제품도 좋아서 잘 쓰고 있습니다	5
고급 마우스 피시방을 갔는데너무 좋은 마우스가 있어서무엇인지ㅜ봤는이거였습니다최고입니다님들도 구매하세요가성비ㅜ좋고배송도 빠릅니다	5
좋아 싸고 좋ㅇㄱㆍ요,.~~ㅅㅋ늣ㄱㆍㄴㅅㄷㄴㅂㅅㄱㄹㅂㄴㅂㄷ슥ㆍ급ㄴㅂㆍㄱㆍㄱㄴㅂㄷㅅㆍㄱㆍㄱㆍㅂㄴㅂㄴ기ㅡㅂㄷㅅㄷㅂㄷㅅㄷㅅㄷㅅ	5
배송도빠르고 마우스 크기 기능 등 다 좋아요 !! 괜히 베스트셀러가 아니네요	5
디자인도 이쁘고 잘 되네요!ㅎㅎㅎ	5
오버워치 할때 잘쓰고 있습니다. 무선쓰다가 써서 그런지 몰라도 엄청 잘돼요 ㅋㅋ DPI 설정에 따라 색상도 달라져서 좋습니다	5
리얼 만족합니다. 마우스 가성비 좋은것을 찾고 계신분이라면 진짜 이거 사셈. 2번사셈. 진짜 좋음. 이전에 제가 로지텍 마우스 쓰다가 고장나서 교환을 이걸로 했는데 좋음.	5
매트 샀는데 이미지 보다 더 고급지고 좋아요, 배송 빠르고 많이파세요^^	5
부드럽고.사용감도 좋으네요^^빨간불빛에 좀 놀라긴했지만...만족합니당	5
3일 후에 받았어요 좀 늦는감은 있네요 그래도 상품은 만족합니다 ㅎㅎ	3
왜 게이밍 마우스인지 느낄수 있는 품질입니다~제 생각엔 가성비 갑!	5
좋아요! 겜방에서 보던 마우스라 그런지 묵직하니 그립감도 좋네요 	5
너무 좋아요. 일단 잡았을따 손바닥의 촉감이 넘  부드러워서 좋아요♡클릭도 잘되궁 ㅎㅎ	5
처음엔 좀 큰가 싶었는데 쓰다보니 참 좋네요손에 딱맞고 편해요	5
쿳 배그하려고샀습니다 기존마우스보다 좋은거같아요드라이버도있고좋네요구입한거후회없이잘쓸거같아요가성비갑굿	5
조금 더 써봐야 알겠지만,기존에 마우스에 비해서 조금 밀리는 현상이 자주 일어나는것 같습니다.	3
이거 추천합니다 러버나 플라스틱 재질 선택가능하면 더좋았겠지만 전반적으로 만족합니다. 성능도 좋습니다 이가격에 이정도면	5
좋습니다. 매우 좋아요. 짱 좋아여	5
잘받앗어요 너얀매내니니나즈누누누아채채라누저쟈야ㅓ아아저어ㅓ저어엊어넌아아ㅏ자ㅐ애안어아ㅏ나어어마내나나앝앉ㄴㅌ	4
배송 빨랐구요 품질도 상당히 마음에 듭니다.클릭하는 그낌이 마음에 들고 옆에 기능버튼도 유용할뿐더러 조명도 참 아름답습니다. 	5
좋아요 좋아욧 색도 예쁘고 디자인도 예쁘고 기능은 더 써봐야 익숙해질 거 같고다 마음에 듭니다요빠른 당일배송이 제일 좋았구요!	5
아주 잘받았습니다.사용감도 아주 만족합니다.	5
배송 빠르고 좋아요. 가성비 정말 좋은 제품인 듯 합니다.	5
음 반짝반짝 좋으네요 아직 손에 익지않아 손놀림이 조금 익숙치 않지만좋네요 앞으로도 좋은 상품 잘 부탁드립니다.감사합니다!!!1	4
애들이 좋아하네요 교체전 사용하던 무선은 서랍장으로	5
사이즈 적당하고 잡히는 촉감 안정감 모두 합격입니다. 	5
원하던 제품을 정말 빠른 배송으로 받아서 좋았습니다.	5
좋아요 그립감이 나쁘지 않지만 좀 무거운감이 잇어요그래두 잘 쓸께요 빠르게 배송해주셔서 자료ㅡ구잇어여	4
만족 일단 가성비가 매우 훌륭하네요 딱 있어야 할것만 있으면서도 2맘원을 넘지않는 훌륭한제품입니다. 또 여타 게이밍마우스가 과도한 디자인에 구매가 꺼려지늠데 반해 과장좀 보태서 사뮤실에 놔둬도 될듯해 좋네요	5
정말좋아요 마우스 생각처럼너무작지도않고 가성비굿	5
처음에 불량이 오긴 했는데 빠른 대처에 만족합니다.	5
가성비 좋아요~ 흰색으로 구매했는데 때탈거 걱정되는 님들은 검정색이나 러버로 된 상품 구매하시는것도 좋은거 같아요 디자인 깔끔하고 불들어오는것도 좋아요!	5
처음 나올때부터 계속 애용하는 이유가 있는법이죠	5
클릭이 잘되고 아직까지는 오작동 없고 좋네요. ^^ 	5
배송빠르고 마우스 또 구매하는데 정말 좋습니다.	5
좋아요 스티커안에 설명서가 있는데설명서는 꾸깃꾸깃 하더라구요마우스는 손에 잘맞고 무게감도 적당하고 맘에 드네요	3
그냥 쏘쏘합니다.클릭 소리가 크고 생각보다 그립감이 저에게는 맞지 않네요 하지만 가성비는 좋은듯 합니다.	3
감사합니다 불도 잘들어오고 좋네요!! 잘쓸게요!!	5
마우스가 고장나서 새로샀는데 괜찮은거같아요. 	5
마우스 가성비 굿굿 디자인 예쁘고 성능좋음!!!	5
처음 써보는데 마우스 깔끔하고 좋은것 같네요	5
좋아요 가볍고 디자인도 예뻐요.만족합니다ㅎㅎ 감도 다르게 할때마다 색깔 바뀌는것도 너무 좋습니다ㅎ	5
진짜좋음 그립감도 좋고 민감도 설정도,그리고 버튼 자기가원하는걸로 바꿀수있음	5
역시 믿고쓰는 맥스틸 마우스입니다 좋아요ㅎ	5
가성비 좋은 마우스 인듯 합니다  참고하셔욤	5
마우스 흰색 구매했는데 매우 이쁘고 좋아요~	5
세련된 검정색상이라‥ 잘구매한것 같아요^^	5
클릭 감도도 좋고, 디자인도 마음에 듭니다. 	5
다른 게이밍마우스 쓰다가 바꿨는데 좋네용	5
누구보다 빠른 마우스를 원하시면 자기가 원하는 프러게이머 누구보다 빠른 손을 원하시면 바로 지금 구매하세여 그 어떠한 마우스보다 좋습니다	5
약간 날아다니는 느낌이 있는데 걍 쓸라우~	3
좋아요 배송 빠르고 응대도 친절하십니다. 제품도 좋아요 선이 좀 길고 무겁긴 합니다. 번창하세요~	5
배송도빠르고 상품도 매우만족 좋습니다	5
디자인진짜 짱인디 성능도짱이네여 ㅎㅎ	5
적극적으로 배송이빠르고 마우스좋아요	5
부드럽고 잘 움직여요 너무 좋아요 ㅎㅎ	5
설정은 모르겠고 써보니 그립감좋네요	5
배송 품질 만족 처음에 불량이 오긴 했지만. 바로 교환해줍니다. 다음에 또 이용하려합니다. 많이 파세요 .	5
ㄴㅇㅁㄴㄻㄴㅇㄹㄴㅁㄹ	5
당일배송이라고 구매했는데, 익일에 배송되어 3일째 받았습니다.그리고 배송상태도 찌그러진채로 왔네요가성비 좋은 마우스인데 마무리가 좀 아쉽습니다	3
키감이 피방이랑 같아서너무좋아요ㅠ	5
다 좋은데..여자가 사용하기 쫌 커요..	5
마우스 ㄱㄴㄷㅈㅎㅁㅎㅉㄷㄹㄱㅂㅆㅈㄷㄴㄱㅂㅆㅁㅎㄸㄴㅋㅍㅎㄸㄴㅋㅂㅅㅈㅌㄴㄱㅂㅁㅆㅈㄷㄴㄱㅍㅅㅁㅎㅌㅅㅁㅅㅈㅂ	5
피시방에서 제품명 알고 주문했는데 역시나 좋아요~ 좋은제품 잘쓰겠습니다^^	5
잘받았어요!!! 좋아요 좋아	5
디자인부터 줄까지 아주맘에들어요^^	5
포장상태가 빼고는 만족스럽습니다.	3
배송도 빠르고 마우스성능도 만족중	5
두 번째 사는 건데 만족스럽습니다!	5
보들보들한게 좋아요. ^^	5
좋아요 부드럽고 사용감이 좋네용	5
굿뜨 조아요 근데 좀 커요 마우스	5
좋은제품 싸게 잘 구매 했습니다.	5
dpi를 조정할수잇어서 참 좋네여 !	5
배송도 빠르고, 상품도 좋네요~^^	5
피방에서 쓰던거라 손에 딱 맞음	5
역시맥스틸잘쓰겟습니다 마우스	5
이쁘네요 가성비 좋은거같아요 	5
배송도 빠르고 성능도 좋아요~	5
배송도 빠르고 마음이 드네요	5
배송도빠르고상품고좋아용용	5
가격대비 배송빠르고 좋네요	5
생각했던 것 보다 더 좋아요	5
처음 써봤는데 완전 좋아요!	5
계속 사은품 마우스만 쓰다 처음으로 구입한 한건데...마우스크기, 무게, 클릭감...상당히 좋으네요	5
빠르고 싸고 품질도 좋아요	5
계속쓰던거라서  잘쓸게요.	5
가격대에 맞는마우스에요~!	3
클릭감이 딱딱한 편이네용 	5
마우스 만족합니다.조아요	5
만족합니다 너무 편하네요	5
잘 작동합니다 잘쓸게요 ^^	5
가성비 좋고만족만족ㅋ배송도 빨라요 ㅋㅋ	5
너무빠른배송 만족합니다	5
묵직해서 사용하기편해요	5
잘 받았습니다. 잘되네요.	5
가격대비 만족합니다 ★★★ㅁ8★	5
게임을 많이 하진 않지만 다나와에서 게이밍  마우스 순위가 높고가격도 괜찮길래 구매 했습니다. 더 나은 마우스 생각이 굳이 안 들정도이고 불빛이 들어왔다 나가는 것도피시방 기분을 나게 하네요감사합니다	5
제품 좋고 배송 빠릅니다. 가격대비 제품 좋구요 배송도 빨리 해주셔서 좋아요반짝반짝 불빛나는거 이쁘고 좋아요가격대비 제품 좋구요 배송도 빨리 해주셔서 좋아요반짝반짝 불빛나는거 이쁘고 좋아요	5
매우만족합니다 좋아요!	5
정말 좋네요 만족합니다	5
부드럽게 잘사용합니다.	5
흰색이 디자인이 예뻐요	5
포인트 정확하고 좋네요	5
빠르게오고 상태도좋음	5
좋습니다 배송도빠르고	5
디자인이 너무 좋아요 	5
빠르게 잘 받았습니다~	5
배송도빠르고 좋아요 ~	5
좋아요 담에 또 살게요	5
믿고쓰는맥스틸입니ㅏ	5
정말좋음 생각보다 좋은성능  그리고 pc방 마우스다운 내구력그리고 적절한게이밍성능 완전 강추합니다	5
감도조절 잘되고 led잘들어오고 그립감도 맘에들고!! 카메라가 안좋아서 이쁘게.안나오지만 맘에들아요!	5
항상 만족하는 컴퓨존	5
저렴하게 산거 같아요	5
좋아요 두개째 쓰는중	5
괜찮은거같아요 ㅎㅎ	3
만족스럽습니다.ㅎㅎ	5
가성비 진짜 좋아요 	5
괜찮네요 마우스가 하나 필요해서 구입했는데 괜찮네요~~ 아주 부드럽게 잘 움직이네요~~ 빠르게 고장만 안나길 바래야 겠네요 많이 파세요~	4
깔끔하고 좋습니다.	5
예쁘고 좋아요 ㅎㅎ	5
굳 똘똘이 잘쓸게여	5
부드럽고 좋네요!^^	5
게이밍으로 좋네요	5
좋아요 빨리오네요	5
손에딱맞고 좋아요	5
구매평달기 귀차낭	3
게임할 때 좋아요!	5
기능많고 좋아요~~	5
깔끔하고 좋아요 	5
완전  강추합니다	5
그립감도 좋고 짱	5
좋아여 ㅎㅎ 굿굿	5
마우스 최고네요 2만원주고이런마우스 쓰니까 달달하네요 타회사 마우스 한번써보려고햇는데 너무구데기라서못쓰겟슴 잘쓰겟습니다	5
괜찮네요 쓸만함	5
그럭저럭 쓸만함	5
좋네요 쓸만해요	5
아주좋네요 만족	5
 매우만족합니다	5
빠르고 좋아요~~~	5
만족합니다 ㅋㅋ	5
개이쁩니다 진짜	5
백스페이스 개꿀	5
ㅋㅋㅋ 마우스 감도나 외관 정말 괜찮습니다 가성비 최고 마우스 달라봐야 얼마나 다르겠어 햇는데 게임할때도 엄청 달라요	5
화이트이뻐요ㅠ	5
땡큐베리소머치	5
괜춘한것같아요	5
완전만족해요!!!	5
배송이 느려요..	2
잘쓰겠습니다..	5
굿 좋아요 강추	5
잘쓰겠습니다. 	5
만족해용ㄱㄴㄷㄻㅄ	5
아주좋습니다~~	5
좋음 부드러움 	5
아~~~~조아연~~~~	5
감샇바니다 ㅎ	5
좋아요 !!!ㅋㅋ	5
잘쓰고있어요!	5
마우스 짱짱맨	5
만족합니다요~	5
마음에드네요~	5
좋아요이이잉	5
괜춚은편이야	5
키보드이뻐용	5
아주조어굿굿	5
잘받았습니더	5
만족 합니다..	5
마음에들어여	5
마우스이뻐용	5
역시 좋네요.	5
배송이 빠름!	5
굳굳 좋아요~	5
아주좋습니다~~	5
좋음 부드러움 	5
아~~~~조아연~~~~	5
감샇바니다 ㅎ	5
좋아요 !!!ㅋㅋ	5
잘쓰고있어요!	5
마우스 짱짱맨	5
만족합니다요~	5
마음에드네요~	5
좋아요이이잉	5
괜춚은편이야	5
키보드이뻐용	5
아주조어굿굿	5
잘받았습니더	5
만족 합니다..	5
마음에들어여	5
마우스이뻐용	5
역시 좋네요.	5
배송이 빠름!	5
굳굳 좋아요~	5
ㅂㄷㅂㅈㄴㅈㄱ짇	5
좋습니다 ㅎ	3
빠르고 좋음	5
쏘쏘 하네요	3
좋네요 만족	5
조아요 추천	5
괜춘합니다.	5
잘삿어요 굿	5
좋네요 잘쓸	5
가격대비 굿	5
잘받았어연!	5
좋아요 ㅎㅎㅎㅎ 선물해줬는데ㅎㅎㅎㅎ맘에든대욯ㅎㅎㅎㅎ잘받았대요ㅎㅎㅎㅎ잘쓰겠습니다 ㅎㅎㅎㅎ감사합니다 ㅎㅎㅎㅎ하하	5
쓸만합니다 그냥 쓸만합니다아아아마우스가 다 똑같죠패드는 중국산인데 뭐 쓸만한것 가ㄸ습니다아감사합니다	3
쓸만함니다	5
무거워ㅓㅠ	5
만족해요오	3
ㅎㅎ가성비	5
증말좋네요	5
조으아오!!	5
잘쓸께요!!	5
마우스 발송이 마음에 안들었지만 물건을 마음에 듭니다. 피시방에서 쓰던 마우스를 집에서 쓰니까 느낌이 좋기도하고요	4
출장갔다와서 이제와서써봅니다매우좋마요	5
클릭음이시끄러울수도있습니다 치는 맛이 있긴한데 그만큼 딸깍거리는소리가 어느정도 있구요 그외엔 딱히 단점없는듯 조아용~~	5
전에 쓰던 마우스 움직임이 하도 안좋아서 검색끝에 사게됐는데 가성비 정말 좋은것 같습니다. LED도 이쁘고 너무 마음에 들어요~	5
굿굿 그립감자체가 너무좋고 에프피에스 게임이나 그어떤게임을해도 잘어울리는것같고 컨트롤이 좋아졋다는 소리를들을정도로 느낌이좋슺니다	5
긴말 않겠습니다. 너무 좋아요 배송도 빠르고 일단 마우스가 이쁘게 생겼어요 너무너무 좋아여 반응속도도 좋고 그립감도 좋고 게임할때 아주 좋아여 이거 사고 배그 1등 4번햇네여 ㅋㅋ	5
우ㅜ우투? 오나만 유터카쿠뉴우타커?ㅍ오나우	3
상품조ㅗ네요 좋아요 예쁘고 괜찮은거같아요	5
어제 오후 3시 22분에 주문했는데 오늘 오후 2시 배송 예정이네요. 24시간도 안 걸려서 받아볼 수 있는 총알배송 너무 감사드려요!	5
로지텍 G1쓰다가 더블클릭 고장으로 이걸로 바꿨는데 생각보다 마우스 클릭 압력이 쎄네요 fps계속하니 손이 너무 금방 피로해 지는 느낌입니다. 조작감은 좋네요	5
ㅋㅋ 굿굿굿굿	3
2개째 쓰는중입니다. 가격대비 성능은 아주 만족스럽고 별다른 프로그램 없이도 이것저것 설정할 수 있는게 마음에드네요	5
굿 좋아요 잘눌리고 굿굿피시방에서 하는거같아요 ㅎㅎ가격도저렴하고 배송도 빠르고 정말 괜찮네요	5
좋네요 미ㅏㅇ러ㅣ만ㅇ러ㅏㅣㅁ아ㅣ럼ㄴㅇ럼ㄴ이ㅏ;러미ㅏㄴ얼;ㅣㅏㅁㄴ어리;망널;미ㅏㄴ얼;ㅣ마너리;ㅏ먼이라ㅓㅁㄴ이ㅏ럼니;ㅏㅇ러ㅣㅁ;ㅏㄴ어리ㅏ;ㅁ너ㅏ림나ㅣㅇ러ㅣㄴㅁ어리;ㅁㄴ얼;ㅓㅁㄴ이ㅓ링넘ㄴ;ㅣ럼ㄴ;이ㅏ러니ㅏ;ㅇ러민;ㅏ럼;ㅣ낭러ㅣㅁ나러ㅣ;만러;ㅣㅁ너리ㅏㅁㄴㅇ럼ㄴㄻㄴㅇ	4
배송업체측 실수가 좀있긴했지만 그래도 제품자체에는 만족스럽습니다.	5
좋아요 아주 정원영같고 좋습니다 피방마우스랑 같은데 집에서 쓰니까 신기하네요 중심점 뒤로 잡혀서 개편하구요 배그할때 좋습니다 정원영같고 좋아요	5
역시는 역시네요!	5
역시 하얀색은 깔끔하네요초기불량 교환했더니 잘 되네요..ㅋㅋㅋ	5
두둥 게이밍마우스 처음써보는데 새로운 신세계경험하고갑ㄴ디ㅏ.	5
배송은 빠른편도 느힌 편도 아님.제품상 태는 양호	5
매우 만족합니다 다음에 또 구매하겠습니다 	5
맥스틸 마우스 Pc방에서 써봤는데 맘에들어서 구입했습니다 감도도 괜찮고 역시 좋네요 구매하기 참잘한것같어요	5
디자인작업하려고샀는데 뭐 괜찮은거같습니다. 살짝 마우스가 이전꺼보다 조금 무거운? 느낌이 있는데 섬세하게 조정도되고 좋아요	5
너무 만족합니다.배송 빠르고 좋았습니다.	5
ㅁㄴㅇㄹㄴㅁㅇㄹㅇㄴㅁㄹ ㅋㅇㄴㄹ ㅇㄴㅁㅎㄹㅇㄴㅁㅍㄻ ㅍㅁㅍㅇㄴㅁㅇㄴㅍㅇㄴㅁㅍㅇㄴㅁㅍㄴㅍㅇㄴㅁㅍㄴㅁㅎㄹㅇㄴㅁㅍㅁㄹㄴㅁㅇㄹㄴㅁㄹㅇㄴㅁㄹ	5
좋아요 마우스바꾸고 감도조절하면 이전에쓴것처럼 편안하게쓸수있네요  가격대비 만족합니다   1241231231231	4
좋아요 만족~~~ 뒤로가기 버튼이 겹쳐서 살짞 불편한데 그 점 빼면 좋아요	5
일단 그립감 그립감이 좋고 불빛나는것도 이쁘고 손에 착착감기는게 아직은 게임하지않았지만  좋은거 같아요 특히 패드가 푹신한게 좋더라구요	5
좋아요 오버워치할때 쓰고있는데 감도도 조절 잘되고 배송도 빨라서 좋았어요 게임 잘 모르는사람은 저 마우스 비싼거아니냐고 할정도로 비싸보이고 좋았어요	5
정말 대만족!  노트북 사면서 게임할라고 같이 샀는데요.  일단 마우스 좋구요, 무게감 좋구요 실시간으로 감도 조정하는거 매우 좋네요!!  마우스패드 같이 산것도 감도가 좋아서! 가성비 최고라고 생각합니다!	5
싸구죠아유 신랑 게임용 마우스예유가격에비함 매우좋대유반짝대서 이쁘기도해요만족하더라고요 같이산 패드는 더죠아함	5
이 가격에 이렇게 좋은 제품 쓸수있다는거에 너무 좋네요..배송도 빠르고 고급스런 마우스 강추합니다	5
fsdfsfddfssd	5
마우스 좋네요 여자가 쓰긴 좀 크긴한데 손에 닿는 느낌도 좋고 선도 잘 안끊어지게 잘 나오고 마우스 속도도 조절하는게 있어서 좋아요!전에 쓰던것보다 빠르네요!	5
ㅁㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄹㄷㄻㅇㄹ	3
빠른배송 마우스는 원래 쓰던거보다 누르는 힘이 많이 들어서 낯설기는 한데 쓰다보면 뭐 괜찮겠죠	5
동작 잘되고 디자인도 멋지고 엘이디도 바꿔가며 쓸수있어 좋네요. 다만 좀 무겁고 큰 느낌은 강함.	4
맥스틸 마우스 굳잡 선물하기위해 샀는데 엄청 만족합니다 저도 하나 사야겠어요 여러분도 구매하시기바랍니다 강추에여!!	5
만족합니다  받자마자 좋아서 컴터 작업하네요크기도 딱 좋고 상품평이 좋길래 믿고 주문했는데 진짜 너무 사용감 굿입니다	5
생각보다 엄청 좋았어요 ㅎㅎ 동생꺼랑 제꺼랑 2개 샀는데 g10 보단 돈 좀더 얹어주고 g71인가 하는게 훨 맘에 드네요 굿굿	5
배송도 빠르고 물건도 무지맘에들어요!!!정말정말 강추합니다~~많이 파시고 번창하시기바랍니다.물건살까말까 고민하시는분들!!! 지르세요!!정말로 좋아요.후회안할거에요.	5
마우스 감도는 좋은데 작지 않아??하루종일 사용하는 저에겐 피로감이 좀 있네요 (성인남자)	3
칼배송이네요. 감사합니다. 제품도 좋구요	5
좋습니다. 딱!!!좋네요ㅎ참고로 마우스클릭이 조금 무거운감이 있습니다취향차이긴하지만 전 좀가볍게누르는게좋은데약간 힘을더줘야합니다ㅎ미세하지만 차이가있으니 참고하시길	5
배송 빠르고 제품 포장상태도 좋아요~~	5
빠른 배송 감사합니다 아들들이 고르고 제가 결제했네요 pc방에서 사용하는 거라고 아들이 좋아하네요 그립감은 좋아요 불빛색깔도 4가지네요 예쁘네요	4
물건 잘받았습니다. 가격도 저렴하고  배송도 빠르게 왔네요. 기존쓰던게 고장이 나서 재구입합니다. 많이파세요	5
상상하는것보다 클지도 모릅니다! 원래 작은 마우스를 사용해서 그런지 조금 크네요! 작은 마우스가 손에 익으신 분들은 다른제품을 추천드립니당.	4
마우스 좋네염 다ㅣㅓ가머다기ㅓㅁ다검;다ㅣ거마ㅣ더가ㅣ덤가ㅣㅁ더ㅏㅣ거마ㅣ거마ㅣ더가ㅣ머가ㅣㅁ더가ㅣㅓㅁ다ㅣ거미다거ㅣ맏ㄱㅁㄷㄱㅁㄷㄱㅁㄷㄱ	4
사이드 버튼 아래쪽이 덜그럭거리는데 싼마우스라 그냥 씁니다. 그립감은 괜찮은 편이고 클릭소리는 좀 크네요	3
가격 비교시 가장  저렴합니다. 타 쇼핑몰과 비교시에 가장 가격이 저렴합니다.그리고 빠른 배송이며, 제가 생각한 물품이 정상으로 왔기 때문에 만족합니다.	4
넘나 좋은거 ㅎㅎ 가성비 최고임 묵직해서 무게감도 있고 디자인도 이쁘고최고임 마우스 패드 가격싸서 기대도 안했는데 개고퀼임	5
가성비짱 최고의 가성비 아이템입니다 괜히 더 비싼거 사면 후회했을뻔했네요 무료배송이라 마우스패드랑 같이 샀는데 만족합니다 많이 파세요	5
역시 블랙간지이뻐요   쫌더비싸다고   고급지기까지   게임용으로산기5ㅗ단   이뻐서샀음요~많이팔요ㅏ요	4
오버워치하면서 써보려고 샀는데 가성비 대비 만족스러운 효과를 보고있습니다.	5
빠른배송감사합니다 잘쓸게요!	5
가성비 최고로 괜찮은거 같아요다만 조금 커서 그립감이 떨어지는 것이 느껴지는데 그래도 나름 쓸만합니다	5
ㅇㄹㄴㅇㄹㅇㄴㄹㅇㄹㄴㄹㅇ	5
산것중에 컴터 산것중에 본체 컴터모니터 다포함 마우스가젤맘에들아옄ㅋㅋㅋ색이 딱 고급스런 흰색이구 매끈매끈하니 좋구요 멋보다 왼쪽에 추가클릭버튼있어서 근접공격설정하니 편하네요	5
가격대비는 완전 좋은데 클릭할때 딸각대는소리가 싼티남  그것빼고 다좋아용	5
만족 재구매해서 또 쓰고잇는데 아주 만족스럽습니다.동일가격대에 이만한제품 못봣네요.손에 딱맞아요.	5
배송이 빨라서 좋았고요, 튼튼하고 이뻐요. 잘 쓰겠습니다. 사업 번창하세요!	5
러버 플라스틱 선택할 수 있음 더 좋았을거 같지만 전반적으로 만족합니다!	5
좋아요 게임용으로 구매한건데 만족해 합니다저렴하게 잘 구매했어요배송도 빠르게 해주셔서 감사합니다	4
원래 쓰고있었는데 사무실에서 스타대회를 시작해서 또 구매하게 됐네요~	5
안녕 하세 있다 있다 달러 대비 위안화 가치가 있다고 밝혔다 	5
많아 사용하는 제품이라 구매해봤는데감도,그립갑 다좋네요 많이파세요	5
전에 샀던건데 다른 컴퓨터 마우스가 고장나서 이걸로 다시 샀습니다.	5
일단 생각했던거 보다는 괜찬 가성비는 짱인듯 키보드도 사러가야지~~	5
가성비 최고라고 말할 수 있습니다. 회사 동료에게 선물로 사줬는데 프로게이머가 된거 같습니다. 가볍게 사용하시려면 추천해드립니다.	5
강추! 배송이 일단 빠른점이 좋았습니다.우선 가격이 저렴함에도 성능이 좋은 것 같아 매우 만족스럽고그립감, 무게감 모두 좋은 것 같습니다.	5
좋아요좋아~~^^	5
크고 좋아여 손이 큰 편이라 딱 맞고 게이밍마우스라 좀 더 느낌이 좋네요. 잘 쓸게요. 마니 파세여 ㅋㅋㅋ	4
포장,배송 굿! 여태까지 택배받으면서 제품 구매후에 포장과정을 동영상으로 보내주는 곳은 처음봤네요사소하지만 그런 정성과 노력이 고객감동으로 이어지는 듯 합니다. 사업번창하세요^^	5
가성비좋ㅎ음 민감도 조절도 가능하고 내구성도 튼튼하고 일단 만져보면 마감도부터 사무용과는 다름 더 좋은건 더 투자하고 사시던가	5
지ㅡ종ㅇㄱㆍ요	3
1123142214ㅇㄴㅁㅇㅁㄴㅇㅁ	5
만족 배송빠르고 만족합니다 기존 마우스 바벅거려서 자증나ㅛ는데 진작에 살걸 그랫네요 감사합니다 ^^	5
정말 잘 사용하고 있습니다! 요즘 오버워치 경쟁전 시즌이라던데 동생이 굉장히 만족스러워하고 있어요! 감사합니다~	5
맨날 g1 만 쓰다가 마우스키가 안먹혀서 바꿧는데 괜찮네요 ㅋㅋ	5
23645892364587632498562938465 7230945723904579023485093248579032485790234875923847509832745987340958723049587329045732984579238457392845702938475098374593274592837450983274958273098572093874590238475	4
굿굿굿 너무좋습니다. 배송도 깔끔하게 잘 왔어요~마우스도 튼튼하고 장패드도 너무 좋네요 감사합니다.	5
원래 무선으로 사려다가 놋북과 데스크탑에 쓰려고 두개 구입했습니다게임을 위해 구입한터라 아주 만족합니다 !!!	5
친구선물해줬는데 아주 만족해합니다 ㅎㅎ 좋은상품감사해요	5
배송도 빠르고 지금 사용중인데 정말 괜찮네요. 많이 파세요~	5
배송도 빠르고 좋습니다 배송도 빠르고 상품도 매우좋네요 기존 마우스가 고장이나서 검색하다가 평이 좋아서 구매했는데  매우 잘산것 같습니다 다음에도 또 구매할 의사가 있습니다	5
화이트 예쁘고 클릭도 좋습니다.키보드도 화이트라서 마우스도 맞췄습니다^^	5
가격대비 매우 좋습니다. 그립감도 좋고.. 배송도 빠르고...	5
사무실 설계부 비품용으로 구입했는데, 괜찮은 것 같아요-	5
배송도 빠르고 디자인도 좋고 성능도 좋습니다 만족해요~	5
친구 선물로 키보드랑 같이 삿어요마우스 맘에 들어 해요	5
너무예뻐요 @^^@ 유광이라서 더예뻐요! 그리고 다른것보다 매크로설정도편해서 쉽게 설정하구 다운받았습니당조아요 맥스틸~	5
사이즈 좀만 작았으면 감도는 굿 감도는 너무 좋은데사이즈가 조금만 더작으면오래 사용하는사람에겐 피로감이 덜할것같네요배송은빠르고  좋습니다	3
피방 마우스 피방에서 써봤는데 좋아서 바로 구입했습니다. 묵직한게 느낌이 좋아서 추천합니다. 옆에 앞, 뒤로 가기 버튼도 요긴해요. 많이 파세요 ~	5
오늘 받아 사용한지 얼마되지 않았지만 사용감은 좋아요가성비는 좋은 제품인 것 같습니다.	5
역쉬 국민마우스 국민마우스로 왜불리는지 알것네염그립감좋코 무게감 적당하고,,작은 흠이라하면 클릭감이 좀 딱딱한것뺴곤 만족합니다	5
2달넘게 사용중인데 무난하고 고장없네요. 많이 파세요~	5
노트북 용으로 두번째구매ㅎ_ㅎ여전히 실망시키지 않음	5
nnnnnn drfjtdfjdtdtthdtjftxjyxfjyjyj hgcjyrtsxujtyfjyghuxkcrtzhth	5
감도 좋고 싸고 프로게이머아니면 이걸로 충분합니다. 	5
23645892364587632498562938465 7230945723904579023485093248579032485790234875923847509832745987340958723049587329045732984579238457392845702938475098374593274592837450983274958273098572093874590238475	4
굿굿굿 너무좋습니다. 배송도 깔끔하게 잘 왔어요~마우스도 튼튼하고 장패드도 너무 좋네요 감사합니다.	5
원래 무선으로 사려다가 놋북과 데스크탑에 쓰려고 두개 구입했습니다게임을 위해 구입한터라 아주 만족합니다 !!!	5
친구선물해줬는데 아주 만족해합니다 ㅎㅎ 좋은상품감사해요	5
배송도 빠르고 지금 사용중인데 정말 괜찮네요. 많이 파세요~	5
배송도 빠르고 좋습니다 배송도 빠르고 상품도 매우좋네요 기존 마우스가 고장이나서 검색하다가 평이 좋아서 구매했는데  매우 잘산것 같습니다 다음에도 또 구매할 의사가 있습니다	5
화이트 예쁘고 클릭도 좋습니다.키보드도 화이트라서 마우스도 맞췄습니다^^	5
가격대비 매우 좋습니다. 그립감도 좋고.. 배송도 빠르고...	5
사무실 설계부 비품용으로 구입했는데, 괜찮은 것 같아요-	5
배송도 빠르고 디자인도 좋고 성능도 좋습니다 만족해요~	5
친구 선물로 키보드랑 같이 삿어요마우스 맘에 들어 해요	5
너무예뻐요 @^^@ 유광이라서 더예뻐요! 그리고 다른것보다 매크로설정도편해서 쉽게 설정하구 다운받았습니당조아요 맥스틸~	5
사이즈 좀만 작았으면 감도는 굿 감도는 너무 좋은데사이즈가 조금만 더작으면오래 사용하는사람에겐 피로감이 덜할것같네요배송은빠르고  좋습니다	3
피방 마우스 피방에서 써봤는데 좋아서 바로 구입했습니다. 묵직한게 느낌이 좋아서 추천합니다. 옆에 앞, 뒤로 가기 버튼도 요긴해요. 많이 파세요 ~	5
오늘 받아 사용한지 얼마되지 않았지만 사용감은 좋아요가성비는 좋은 제품인 것 같습니다.	5
역쉬 국민마우스 국민마우스로 왜불리는지 알것네염그립감좋코 무게감 적당하고,,작은 흠이라하면 클릭감이 좀 딱딱한것뺴곤 만족합니다	5
2달넘게 사용중인데 무난하고 고장없네요. 많이 파세요~	5
노트북 용으로 두번째구매ㅎ_ㅎ여전히 실망시키지 않음	5
nnnnnn drfjtdfjdtdtthdtjftxjyxfjyjyj hgcjyrtsxujtyfjyghuxkcrtzhth	5
감도 좋고 싸고 프로게이머아니면 이걸로 충분합니다. 	5
좋습니다. 손 크신분들이 사용하기에 딱 적당하고요. 담당자분께서도 매우 친절하게 해주었습니다. 좋은 상품을 구매했습니다. 좋은 하루 되십시요	4
마우스 클릭감도 좋고 깔끔하니 좋습니다.	5
깔끔하고 좋네요 딴것도 이용해봐야 할듯	5
무선시켰는데 유선이 왔다 하지만 괜찮다	5
배송도 너무 빠르고 상품도 만족합니다~~~	5
좀더 사용해봐야 알겠지만 만족합니다.^^	5
가성비갑! 배송도 엄청빠르고 좋습니다^^	5
아주 좋습니다. 많은 분들이 찾는 이유가 다 있네요,저도 추천하고 싶은 물건입니다.	5
아직 사용전인데 배송이 빨라서 좋네요~	5
앜!! 오버워치 티어 하나 올릴 수 있을듯	5
잘 받았습니다. 좀 가벼운 감이 있네요	5
싼가격에 잘 산듯 하네요. 맘에듭니다.	3
잘받았습니다.. 사무실에서 쓰고있는데 괜찮은 제품이라 집에서도 사용하려고 주문을 했는데요.. 아이들도 사용감이 좋다합니다	5
믿고 쓰는 마우스라서 너무 좋았어요	5
마우스 괜찮네요 저렴하고 잘씁니다	5
불들어 와서 이뻐요불만은 없습니다	5
선물용으로 사줬는데 일단 너무 고급지고 가격대비 너무 좋아요 역시 유명한거 이유가 있는거 같아요	5
예비 마우스로 하나 구매 했습니다.	5
가상비 좋은듯아직 사용은 많이 안했는데그냥그냥 완전 싸구려느낌음 아님	5
배송도 빠르고 마우스도 쓸만해요~	5
마우스 좋네여. 잘 쓰고 있습니다.	5
배송도 빠르고 타격감도 괜찮아요	5
포장상태는 보통이였지만 배송은 빨랐고 상품 상태 양호합니다 많이 파세요	5
마우스 움직임도 부드럽고 손에 잡히는 감각도 마음에 드는데 새상품에 사진같이 흠집이있네요. 그냥 기스정도가 아니고 파였어요. 망가진거아니고 교환절차 밟기도 귀찮아서 그냥 씁니다. 사시는 분등 참고하세요.	3
손에 딱맞아서 편하게쓰고이써요	5
약간 큰 느낌이나 아주 좋다는...	5
배송도 엄청 빠르고 좋습니당~^ ^	5
배송빠르고 제품 마음에 들어요	5
정말 깔끔하게 포장돼서 옵니다	5
원래쓰던건데 역시 쫗아용ㅎㅎ	5
배송도 빠르고 잘쓰고있습니당	5
디자인도예쁘고 성능도 좋아요	5
잘 받았습니다. 소프트웨어로 마우스 감도 조절 같은걸 처음 해보니 조금 어렵긴 합니다만 재미는 있네요. 마우스 크기도 적당한것 같고 좋습니다.	5
게이밍 마우스 갑♡♡♡	5
아주 편하네요 ㅎㅎ 좋습니다	5
좋아욬좋습니다 아직까지는..	3
마우스가 좀 큰감은 있지만 배송 빠르고 마우스가 좋습니다.	5
너무너무최고에영	5
좋아요 가격대비 좋아요! 사무용으로 샀는데 크기는 큰편이라 손이 작은사람은 조금 불편할것 같아요좋습니다~~	5
좋아요 생각했던것이상으로~	5
이쁘네용 만족 그이상입니다	5
마우스 예쁘네요 감사합니당	5
역시 pc방마우스가 제일 편해	5
클릭 느낌이 다소 별로 네요.	5
편하게 쓰고있습니다 추천 !	5
살아있네 마우스 잘도아가고 졸라좋다진짜 무조건 사라진짜 개좋다 한번두번세번네번다섯번여섯번일곱번엷번사라	5
사용하니 괜창ㅎ네요 ㄲㄱ	5
잘쓰고 있어요 감사합니다	5
마우스 완전좋음... 그립감 짱..장패드 있어서피시방온듯한기분 ㅋㅋㅋ	5
이마우스좋습니다좋아연	5
세세하게 dpi를 조정할수있고 led가 dpi변경할때마다 색이바뀌는게 재밌고 이쁘네요 	5
화이트로 주문하였지만 블랙으로 도착하였습니다.급하게 사용하게 되어서 그냥 사용할려고요....(빠른 배송 감사드립니다.)	2
그립감 쓸만하네요 ㅎㅎ	5
조금 가볍네요 저한테는	3
만족스러운 품질입니다.	5
배송도 빠르고 괜찮네요	3
애들이 엄청좋아하네요	5
배송빠르고 깔끔해요 ~ 	5
마우스좋네요 잘쓰는중	5
전에쓰던거보다 좋네요	5
비싼마우스살필요없음	5
2번째인대도 가성비갑	5
잘 돱니다 번창하세요	5
2번째구입 ㅋㅋ  마우스 하나가 고장나서 처음에 구입했었는데 깔끔하고 사용하기 편하더라구요얼마 지나지않아 다른컴퓨터 마우스도 고장이 나버려서 여기서 다시 구입하게됐어요 ㅋㅋ 잘쓸게요	5
마우스 정말잘되네요	5
잘쓸게요 양품이네요	5
밤 11시 51분 배송완료 배송기사의 투혼이...	3
아들이 좋아하네요^^	5
빠른 배송 좋앗네요 	5
좋습니다~ 잘쓸께요!	5
만족. 합니당ㅎㅎㅂ	5
좋네요 잘쓰고있음1	5
좋아용 배송도 빠름	5
제품 잘 받았습니다	5
가성비 최고의 마우스입니다. 일단 구매하셔도 후회는 안하실거 같아요..!진짜 좋아요 그리고 배송도 엄청 빨리 왔습니다. 선도 마감처리라던지 처리?가 잘 되어있어서 오래 쓸 수 있을거 같네요.많이파세요!	5
아주 만족스럽네요	5
좋아요 김사합니다	5
필소굳좋아요 ㅎㅎ	5
괜찮은데 미끄러움	4
두개째 이용하네요	5
굿굿 아주 조아요!!	5
그립감   무게    다  ?네요로지텍   셋트로  만원짜리랑은  차원이   다르군요   ㅎㅎㅎㅎㅎ오래  고장안나고  쓸수있음  좋겠네요	5
합격 감사합니다^^	5
좋은 물건입니다..	5
가성비 괸찮네요 	5
잘 사용중 입니다	5
아주 만족합니다.	5
조야효 꺄 대만족	5
마우 만족합니다	5
무난하고 좋아요	5
저렴하고 좋아요	5
마우스 좋아요~~!	5
좋아요  ㄴㅁㅇㅁㅁㄴㅇㅁㄴㅇ미엄ㄴ이ㅏㅁ너이ㅏㅁㄴ어마너이만어미ㅏㅓㅇ마니엄니ㅏ엄니ㅏ엄니ㅏ엄니ㅏ언미ㅏ엄니ㅏㅇ미ㅏ어ㅣㅁ나어만어	5
잘받았ㅅ브니다	5
그립감이조아요	5
괜찮은거같네요	3
그립감촤고애요	5
빠른배송감삼다	5
괜찬은거같아요	5
러버 마우스 (러버 코팅)          무광 마우스(UV 코팅 맷블랙)가격만족도/성능 등 : 가성비로 유명한 마우스입니다성능에 관해 자세한 장문의 설명이 필요하신 분은인터넷으로 검색하시면 정말 수두룩하게 나오실겁니다저는 다른 구매자분들이 러버 마우스(러버 코팅)와 무광 마우스(UV 코팅, 맷블랙 에디션)사이에서 고민할 수 있는 부분에 관해서만 다루겠습니다상태/배송 : 포장도 잘 해주셨고 배송도 빠릅니다러버 마우스는 정품 박스 포장이고 무광 마우스는 벌크 포장되어 왔습니다둘다 기본 설명서는 동봉되어 있었습니다 패키지 박스를 중요하게 생각하여 다 모으는 분과박스를 모으지 않고 설명서와 같이 전부 내다버리는 분의 차이에서 호불호가 갈리겠습니다그 외 도움이 될 만한 사용후기 :이번에 구입한 러버 코팅과 맷블랙을 비교해보았습니다판매자분께선 러버 코팅을 러버 마우스, UV 코팅(맷블랙)을 무광 마우스라고 해놓으셨습니다왼쪽이 러버 코팅이고 오른쪽이 UV코팅된 맷블랙 에디션입니다실제로는 러버 코팅쪽이 좀 더 완전한 블랙 무광에 가깝고 맷블랙 에디션은아주 미세하게 반사광이 생깁니다 둘다 동일한 무광이지만 UV 코팅에서 생기는 차이입니다벌집 뒷면도 별 차이가 없습니다맷블랙 쪽이 아무래도 가격차이가 있는 만큼 UV 코팅에 의한 장점으로표면 내구성이 강해져있고 지적받았던 G10의 클릭압이 약간 줄여져있습니다LED는 프로그램으로 켜고 끄는 것이 가능하기 때문에 영화 감상을 할시에LED의 불빛이 거슬리는 분들도 안심하셔도 좋겠습니다	5
아직사용전이라 사용후기는나중에남기렵니다 기대는만땅	5
좋습니다 좋아~	5
정말 좋아야요 	5
매우 굿입니다.	5
좋아요 !! 좋아요 굿굿굿. 그립감 상당히 좋구요.  이정도면 뭐 가성비 끝판왕 같습니다. 전 무척이나 맘에 드네요.	5
정말만족해요!	5
만족합니다~~:)	5
마음에드네요.	5
잘작동하네요 	5
싼마이 입니다	3
재구매입니다	5
가성비 쵝오~!	5
빠른배송 굳!!	5
그립감이 굿	5
아주 조아유	5
좋습니다.ㅎ	5
좋습니다~!~!	5
좋아요~만족	5
파일캐스트 	5
진짜 예뻐요	5
배송완전빨라요 배송 완전 빠르고 물건도 좋습니다. 마우스계의 혁명입니다. 평생 여기서만 사야겠어요. 정말 좋습니다.	5
좋아요 나쁘지 않아요 옆에 클릭하는거 있는데 편함앞뒤로 가짐	5
정 말 좋 네 요 가 격 도 싸 고 배 송 도 매 우 빠 르 고 정 말 좋 네 요 ~ ~ ~ ~ ! ! ! !	5
굿굿좋아열	5
훌륭합니다	5
굳입니다용	5
인생마우스	5
많이파셔요	5
배송은 느리지만 제품은 잘 도착하였고 정상제품인것같아요	5
괜찮아요1	5
굿 좋아요	5
마우스가 바껴서 적응이 안되지만 마우스자체는 디자인도 깔끔하고 좋네요! 이쁘고	5
좋네유!!	5
좋아요 .	5
조아용~~	5
좋네요 손에 완전히 딱맞는건 아니지만 어느정도의 그립감이 있어서 사용하기 좋아요DPI 별로 LED색깔도 바껴서 확인하기도 편하고추가로 구매한 패드도 맘에듭니다	5
저렴하게 잘삼 이리저리 찾으며 가장 최저가로 판매하는 이곳을 찾음 옵션  없이 검정으로잘삼ㅎㅎㅎㅋㅎㅎㅎㄱㅂ	5
ㄱㅇㄷ 10자10-자	5
asdfg	5
강아지가 물어 뜯어서 다시 구입했는데 넘모넘모 만족해요	5
귣ㅇㅡㄷㄹㄱㄴㄷㅇㄴㄷ	5
만족합니다 ...마우스 휠 좀 뻑뻑합니다.	5
좋다좋다 헤	5
굳 정말로 감사합니다!!!배송도 너무 빠르고 사용해보니까너무 만족스러워요!! 다음에도 여기서 구매할까봐요	5
바로써보는데 그립감도좋고디자인도좋ㅈ고	5
마우스는 매우 품질이 좋은데 아쉽게도 클릭압이 높아서저랑은 안맞네요 ㅠ G1쓰다가 요거 쓰려니까 힘들어서 새로 사야겠습니다	3
아직 안써봄 하지만  좋을것 같은 느김적인 느김느낌	3
좋아요! 색상 마음에들어요 ㅎㅎ 깔끔하네요 무선마우스쓰다가 하도 끊겨서 바꾼건데 괜찮아요 일단 줄꼬임없게 센스있게 바꾸신것도 좋은것같아요  많이파세요	5
믿고 쓰는 컴퓨존 항상 믿고 쓰는 컴퓨존입니다. 감사합니다~!배송도 빠르고 작은 상품도 꼼꼼히 포장해주십니다	5
좋아요 사용하는 마우스가 불편하다고 하여 구매하였는데후기와 같이 편하다고 합니다. 만족하며 사용하고 있어요	4
손에 맞고 그립감이 좋네요불빛도 깜박깜박하고 나와서 이쁘네요 ㅎㅎ	5
적극적으로 추천해드립니다. 제가 자주 가는 피시방에서 이 마우스를 쓰길래 저도 지금 이걸로 롤하고 배그 하는데 너무 좋아요 마우스 감도설정하기도 편하고 일단 가볍지 않은게 좋습니다.	5
가성비 쨩쨩 3년전에산 제닉스마우스가 오른쪽버튼이 잘안눌려 가성비 좋은놈으로 알아보던중 구입하였는데 기대이상입니다 버튼도 맨질맨질해서좋고 잘눌리고 그립감도 좋네요:)	5
굿이에요 굿굿굿	5
배송은 괜찮지만 상품이 생각보다 크네용ㅠㅠ 배달은 만족이에용!	3
손ㄱㄱㅎㅎㄴㅅ	5
마우스는 이쁘긴한데요  똑똑 소리가 커서 좀 거슬려요 클릭할때요그래서 살 짝 후회 햇어요 ㅜㅜ 전 조용한거 조아해서 키보드도 조용한거 삿는데 ㅜㅜ	5
마우스가 정말 사용해보니까 기존에 쓰던 마우스를 6년정도 썼는데 이건 그 이상 쓸 수 있을 것 같아요...ㅋㅋㅋㅋ게임을 굳이 안하는 편이라 충분히 그럴 거 같은데 내구성이 아주 좋습니다! 감사합니다!	5
아두아두만족	5
빠른 배송과 좋은 품질.. 다행이네요!후기들이 뽑기운이 좀 있는것 같던데...양품온것같아 다행이네요.	5
이쁨 마누라 컴퓨터 마우스  용으로  샀음   이쁨   불도막들어오고 이쁨  가격도싸고   이쁨	4
애들이 좋아하네요~~불빛이 있으니 더 좋아요~	5
마음에 들어요~ 원래 쓰던 무선마우스가 너무 불편해서 유선으로 구매했는데화이트 색상에 불들어오니까 너무 이쁘네요..많이 파세요~ 잘사용할게요~	5
좋아요 좋아요요요요료요요요ㅛ요오오요요오요요로요오용어요오오요요어ㅛ여어야어거려쟈터댜처대앵93ㄷ 3 3 3 3 3 3 2	5
나쁘지않다 나쁘지않다ㄴㅇㄴㅇㄴㅇㄴㅇㄴㅇㄴㅇㄴㅁㅇㄴㅇㅁㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㄴㅁㅇㄴㅁㅇㅁㄴㅇㅁㄴㄻㄴㅇㄹㅇㄻㄹㄴㅇㄹㄴㅁㄹㄴㅁㄹ	4
가성비 좋아요~ 하루만에 배송이와서 좋습니다. 제품역시 좋와요~ 약간 무거워서 핸들링도 편한거 같구요~ 전반적으로 만족합니다	5
감사합니다 정말좋습니다 .,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,	5
추천드립니다. 가격대비 괜찮은 상품입니다. 기존에 쓰던 마우스가 구려서 교체했는데 사용감이 휠씬 좋아요~ 금방 적응되네요//굿굿	5
추천합니다. 가격대비 좋은 제품입니다. 감도에 따라서 LED색상도 변경되고 러버코팅이라서 땀이 나도 미끄러지지 않고 사용할수 있어서 좋아요	4
굳 ㅅㅈㄷㄴㄱㅂㅅㅈㄷㄴㅍㅅㅈㄷㄴㄱㅅㅁㅅㅂㄱㄷㅈㅁㅈㅅㅂㅎㅇㅅㄱㅊㅁㄴ틎ㅅㄴㅌ늗ㅈㅅ듲ㄴㅎㄷㅆㅁㅅㅍㅎㄴ	5
잘 받았습니다 배송 빠르고 제품 확실하네요ㅋㅋ	5
좋어요 전에 쓰던건 로지텍 g102 마우스였는데 그건 저한테 조금 작다고 느껴졌는데, 이건 잘 맞구요, 빛도 나와서 이쁘네요	5
설명서는 꾸깃꾸깃.. 마우스는 좋네요	3
배송도 매우 빠르고 좋네요. 감사합니다.	5
상품이 좋아서 또 구매 했습니다. 제가 쓰려고 구매했던게 너무 맘에 들어서 와이프에게도 같은거로 선물했는데 상당히 좋아하네요색도 하얀색이라서요~ 너무 보기 좋습니다.	5
잘 받았습니다. 잘 받았습니다 많이 파세요 빠른 배송 좋아요 제품도 괜찮은거같아요 가성비 뛰어나고 추천합니다	5
배송최고 제품도 좋고 감사합니다.	5
추천드려요 배송도 빠르게 잘받았습니다. 하루만에 오네요~ 마우스 바꿔야 되서 많이 팔리는 제품으로 구매했는데 갠찮은거 같습니다. 많이 파세요	5
성능 굿이고 이틀정도면 ㅅㅌㅊ임	5
아주 맘에 들어요 그리고 사진상보다 마우스가 살짝 큰 느낌이 있네요 참고하세요	5
잘받았어요 빠른배송감사합니다	5
ㅇㅅㅇㄳㄳ	5
좋아요~ 마우스 고장나서  조금 저렴한거 보다 괜찮은거 같아서 구매했어요~ 상품평보고 구매했는데 만족스럽습니다. 잘되네요~	5
앞에 썻던 마우스보다 좀 무겁긴해서 처음엔 팔목이아팠는데 적응해가네요 마우스감도좋고 사무실용으로 쓰기에도 좋아요 ~	5
남편이 원래 쓰고있는 제품인데 그립감도 좋고 게임용 찾고 있어서 주문했음 	5
조아용 집에서쓰려고했는데 게이밍마우스랑 일반이랑 차이가 없달래 그냥 삼	5
게이밍마우스 일반마우스나 게이밍마우스나 가격이 비슷하네요 오래써도 팔목안불편하고 속도조절도쉽고 좋아요ㅎ	5
마우스 휠이 인식 안 됩니다.  물건 확인을 제대로 하고 팔았으면 좋겠네요.	1
좋습니다. 마우스 휠이 문제 있었지만 잘 해결됬습니다.	3
리뷰보고 삿는데 좋은거 같네요 이정도 가격이면 가성비 굳!!!! 생각보다 맘에드네요 감도조절기능은 굳굳굳!!!!  잘쓸게여ㅛ	5
배송하루만에왓고요 제품은 이정도가격에선 원탑이라할수있을것같네요	5
ᆞ 그매평이 좋아서 사봤는데 아직안써봤는데 괜찮은듯 하네요 베스트셀러에는 이유가있겠죠 딱히 게이머는아니라서	5
마우스 뭔가 영롱보스!!😭 그립감 좋고 색감좋네요 노트북생활 안녕	5
무게감이 상당하네요. 묵직한 느낌... 반응이나 기타 성능은 좋습니다.	5
윽ㄷㄱㄴㅂㄴㄱㅈㅅㆍㅁ	5
엄청 좋은걸 안써봐서 그런지 모르지만 일반 마우스보다는 훨 좋네요	5
굿 상품 평 많은 이ㅣ유가 있 는데 그게 이유아닐까 싶네요 좋아요 내구성도 좋앗으면 좋겠다용ㅇㅇㅇ	5
개인적으로 지금까지 써본 마우스 중에서 제일 좋다!가성비 갑인듯	5
괜찮네요. 패드에서 좀 냄새가 나긴하는데 시간 지나면 없어질듯...	5
만족스럽지만, 마우시 클릭하는게 힘이 많이 들어가서 불편하네요	2
좋습니다ㅅㄴ	5
마우스는 이게 제일 나은거같아요! 배송도 빠르고 만족합니당:)	5
좋아요 사이즈도 딱 맞고 좋네요!! 오래전부터 사려했는데 기다린 보람이 있네요!!! 굳굳입니다,!!	4
ㄴㄹㄴㅎㄴㅎㄴㅎㄴㅎㄴㅎㄴㅎㄴㅎ	5
좋습니ㅢㆍ	5
같이 배송받았습니다. 배송빠르고 감사합니다.	5
친구 추천으로 샀는데 괜찮네요 특히 감도조절되는게 좋아요	5
생각한것보다 마우스가 평소사용하는것보다 커서 놀라웠지만 적응하면 될것 같습니다 가격대비 좋은것 같아요.	5
굿입니다굿 맥스틸 tron g10 마우스역시 제일 대중적인 마우스 답게정말 튼튼하고  러버 코팅 정말 좋네요 ㅋㅋㅋㅋ역시 대중적인 마우스가 최고입니다.수십마넌짜리 필요없습니다 이거 사세요 굿이에여	5
좋습니다. pc방에서 써보고 구매했는데 그대로네요. 좋아요	5
배달도 빠르고 써보니 감촉도 좋고 잘써지네요 만족합니다	5
좋아요 항상 이마우스만쓰고있어요 쓰고있던게2-3년됬는데 가격대비 오래가고 쓸만하더라구요 감사합니다	5
제가 손이 작아서 좀 크긴하지만 괜찮아여 잘쓰고 있어여	5
되게 좋아요 마우스도 손에 딱 맞아서 엄청 편하고 디자인면에서도 좋아요ㅈ그ㄴ데 배송만  좀 빨리 됬으면 좋겄어요	4
이정도면 가격대비 만족합니다,감도조절도 맘에드네요~	5
재구매자 입니다. 늘써오던녀석이라 편해서 2년넘게쓰다보니 상태가않좋아져 재구매합니다 배송빠르고 괜춘하네요,굿굿	5
그립감도 좋고 특히 미끄러지지 않아서 좋은 것같아요	5
배송빨라요~ 휠이 잘돌아가서 좋대요~ 적응하면 더 좋을거같다네요 ㅋㅋ 가성비좋은거같아용 배송도빠르구요~	5
아직 사용전이라 잘 모르겠지만 물건을 잘받았습니다	5
옵치 마우스로 샀는데 진짜 감도 오져요 리얼 구매각	5
배송도 빠르고 디자인도 괜찮아요. 잘 쓰고있습니다.	5
선물용으로 구매했는데 만족한다고 하네요~~감사를~	3
디자인도 이쁘고 사이즈도 좀크네요.맘에 들어요.	5
괜찮네요 ㅎ ㅎㅎㅎ괜챦은거같아요 ㅋㅋㅋ쓸만한거같아서 다행이네요 걱정했는데 쫌 다행인거같아요 잘쓸듯합니다	4
마우스 되게 좋네요 ㅋㅋ 감도 아주 좋습니다. 	5
잘 받았습니다. 꼼꼼하게 안전포장되어 왔어요	5
오늘받았어요 써보니 괜찮습니다 많이파세요 	5
디자인 깔끔하고 묵직하니 그립감좋습니다!!!	5
저렴하게 잘 사용할 수 있을것 같습니다 굳!!!	5
사이즈가딱맞고 재질이 손에촥감겨서좋아요	5
좋습니다 잘쓸게용! 첨삿는데 너무 편하네요	5
감도, 노출되는 빛, 배송속도 전부 최곱니다~	5
괜찮네요 항상 로지텍 마우스로 사용햇엇는데 이번에 이마우스로 사용을해보앗는데 나름 괜찮네요 쓸만합니다	3
배송이 넘 빨라 당황했습니다 잘받았어욬ㅋ	5
가성비 갑 집에 쓰던 마우스가 클릭이 잘 안되서 구입하게 되었어요~어떤마우스를 살까 고민했는데~~상품평이좋아 샀어요~	5
원래 쓰던거라 재구매했어요~만족합니다^^	5
ㅎㅎ추천받아서 샀는데 가성비 굿이에유 	5
배송은 느리지만 상품은 만족스럽습니다.	5
물건도 괜찮구요, 배송이 정말 빠릅니다.	5
왜 마우스 판매 1위 인지 알 것 같아요 ㅋ	5
배송도 빠르고 마우스도 너무 마음에 듭니다. 개인적으로 손에 땀이 많아서 무광을 쓰면 얼룩이 매번 신경이 쓰여서 유광인 화이트를 골랐는데 이쁘기까지해서 매우 만족이네요!!	5
그동안 써본 마우스 중에 가장 좋습니다	5
마우스 감고 좋고 디자인도 우수합니다.	5
오배송이 걸리긴하지만 제품은 좋네여. 	5
완전깔끔하고 불도 이쁘고 좋네요 강추	5
게임좀 제대로 즐길려고, 마우스 업그레이드 했읍니다. 매트 블랙으로 선택했는데 인식률도 좋고 만족스럽네요.괜히 게임도 더 잘되는듯합니다.얼마전 교체한 키보드랑 조명도 은은하니 잘어울리네요. 그립감 죽이고,	5
잡았을 때 한손에 딱 들어와서 좋아요~	5
기본 패드도 주는 줄 알았는데 없네요.	2
아주 잘 받았습니다 손에 잘 맞네요~^^	5
이가격이면 개꿀입니다 ㅋㅋ 솔직히 마우스에 기대가 딱히없는사람이라서 그냥 막쓰는데 괜찮네요 이건 그립감도 디자인도 사용감도 다좋아욯ㅎㅎ	5
파일캐스트  파일캐스트 오늘 날씨 어때요 우리 누나가 초등학교 다닐 지금 끝남 지금 학교에 있는 것 같다	5
제손에는 약간 큰데 잘쓰고있습니다	3
좋아요 배송도 빠르고 엄청 좋네요~~	5
가격대비 나름 쓸만하다 느껴지네요	5
그립감 완전 좋습니다..가성비 최고	5
색 이쁘다구 아들이 조아라 합니다 	5
배송이 빨라요. 하루만에 왔습니다!	5
빠르고 내용도안전하게 잘받았어요	5
역시 가장 많이 팔린게 제일 좋네요	5
배송이 빠르며 제품이 좋습니다 ^^ 	5
묵직하고 좋아요 이 가격같지 않음	5
맥스틸 마우스 처음 써보는데 왜 여태까지 안썼는지 생각될정도예요ㅋㅋㅋ 손이 작아도 큰 마우스가 안정감이있어서 좋아하는데 크기도 마음에 들고 컬러도 넘이쁘네요~ 배송도 엄청 빨라오~	5
두번째쓰는 마우슨데 역시 최고ㅋ	5
배송 빨리 왔구요~제품도 좋네요..	5
저렴한 가격에 만족할 만한 성능!!	5
좋습니다 로지텍 G1 단종이후 정말 좋다고 느낀 마우스는 이마우스가 처음이네요 그립감이며 클릭 및 모든 면에서 마음에 드네요 추가 구매의향있습니다 정말좋네요	5
긴말 안합니다 그냥 이거 사세요	5
가성비 갑 인정하는 부분입니다.	5
잘받았어요~ 마우스도 깔끔해요	5
약간 묵직하지만 확실히 좋아요	5
잘받았어요 쓰기편하고 좋아요 	3
아들이 무척 맘에 들어하네요...	5
가성비 굿굿 역쉬 국민 마우스~	5
와우 잇츠 어메이징 매우 만족	5
싸게 좋은 마우스 얻었습니다.	5
역시 저렴하고 품질 좋습니다~	5
클것같아서걱저했는데 좋네요	5
구매 확정. 잘 쓰고 있습니다. 	5
가성비대박 꼭사시길바랍니다	5
배송 빠르고 마우스도 만족함	5
좋습니다. 감도조절이 좋네요	5
생각보다 느리고 좀 무겁네요	3
잘받았습니다  잘받았습니다 상품좋고 배송도빠릅니다.여러번구매했는데 앞으로도 여기서 사겠습니다 감사합니다.잘받았습니다	5
밤늦게 주문하니 아침에 발송해줌. 색상도 유광이라 때도 잘닦이고 예쁨. 기본적인 부분들이 대체로 만족함. 온라인디스크 상품권(?) 같은거 3장주는데 안줬으면함.	5
부드럽네요 만족합니다 ㅎㅎ	5
프로게이머가 된거같습니다.	5
손에 잡기도 편하고 좋아요!	5
가격대비 좋은 제품입니다.	5
그립감도 좋구 맘에드네요 	5
좋아요~~ 배송도 빠르고 좋아요 저는 게이밍용으로 산건아니지만,제품 너무 맘에들고 좋네요 !!! ^^	5
생각했던거 처럼 좋습니다	5
역시 좋네요 감사합니다~~	5
늦었네요. 잘 받았습니다 	5
완전 대박추천! 이거 완전 대박입니다.사실 금액대가 낮아서 큰 기대 안했는데그립감이며 기타 세부적인 것 다 대박!	5
저렴하고사용하기좋네요	5
만족합니다....괜찮아요..	5
찌그러져있네요. 상품이	3
좋습니다 잘 쓸게요ㅋㅋ	5
무거워요 생각보다 ㅎㅎ	5
완전 굿! 말이 필요음슴!	5
배송 빠르고 잘 되네요,.	5
쓰던거 또샀는데 좋아요	5
가성비 끝판왕 19000원에 이런 마우스 맛보기는 처음입니다손에 땀많으신분들도 좋고 가성비마우스 찾으시면 맥스틸 G10 강력추천드립니다	5
와이이이이이잉랄랄 이거이거진짜진짜장인거같다라미아라구이라으르가이이라후그지비비이파르니너구라아우어다재아러추어나마자다	5
살짝큽니다 알아두세요	5
디자인도 이쁘고좋네요	5
굿굿 정말 감사합니다. 	5
조금크지만맘에들어요	5
좋아요 ㅋㅋ 잘 쓸게요	5
피시방 마우스 그 자체	5
아주 좋아요 잘 맞네요	5
만지는느낌이좋네요:) 	5
좋다 좋아! 구매하시오	5
가성비 완전 굿입니다	5
배송빠르고 제품 만족	5
잘받았습니다 좋아요!	5
그립감 아주 좋습니다	5
빠른배송만족합니다 	5
배송도빠르고좋아요~	5
잘받았습니다 만족 :)	5
빠른배송 좋은그립감	5
좋은제품감사합니다.	5
겁나빨리와요좋아요	5
배송이따봉드립니다	5
좋네요~ 많이파세요~	5
빠른 배송 좋습니다.	5
묵직해서 좋습니다.	5
오면 잘 쓰겠습니다	5
손에 잡히는 그릴감	5
배송이 빨라좋아요	5
착용감이 부드러움	5
아주우 좋아요오오	5
신랑이 괜찮다네요	5
만족스럽습니다!!!!	5
배송이좀 느리네여	3
매우 만족합니다!!!	5
좋습니다 고급지고	5
에임이 달라졌어요	5
저렴하고 괜찮아요	5
이뻐염 좋아요 무난하니 이쁘고 좋은것가같아요.마우스로 맥스틸이 알아준다하니 그냥 샀어요 좋은듯요	5
굿굿 마우스는 로지텍 쓰다가 맥스틸 썻는데 되게 좋아요 묵직한게!! 가벼운 마우스보단 전 무게감 잇는 마우스가 좋더라구요	5
쓸만한것 같아요 	5
좋아요 잘쓸깨요!	5
가성비 갑이네요	5
그립감이 좋아여	5
좋아요 잘쓸게여	5
가성비 짱이네요	5
구매평이좋아서	5
아주맘에들어요	5
이쁨굿굿이굿주	5
그림감최곱니다	5
잘받았슺니다 ^^	5
잘 받았습니다 ~  마우스,패드 주문했는데 배송도 빠르고 상품도 너무 만족합니다. 가격대비로 너무좋네요. 잘 쓰겠습니다 !	5
마음에 들어요.	5
굿 너무좋아욧	5
개간지네예 굿	5
감사합니다ㅣ	5
굳굳맨임니다	5
배송빠르네여	5
너무만족ㅋㅋ	2
만족입니다요	5
빨라서좋아요	5
굿좋아요강추	5
부드럽습니다	5
역시 좋네요!	5
좋앗음 굿 굿	5
선물했어요^^	5
많이 파세요.	5
느낌좋네요! 	5
마우스 심플하고 이쁘고 만족합니다. 마우스 심플하고 이쁘고 만족합니다.근데 그전거도 같은데에서 삿는데 에이에스받으려면 1만원 줘야 한다그러더라고 그래서 그냥하나 삿어요 많이 파세요~	4
인옵같음 굳	5
좋아요 잘됨	5
잘쓸게요~ㅋ	5
굿드 최고용	5
굿굿 쓸만함	5
금방 왔네요	5
굿굿잡잡 마우스를 조그 옛날것을 사용하다가 바꾸었느데 정말 신세계내요 ㅎㅎ 마우스하나바꿔서 이렇게 바뀔줄은 생각도 못했어요 마우스 추천합니다 ㅋㅋㅋㅋ	4
조아요ㅎㅎ	5
좋습니다앙	5
만족핮이다	5
너무조아요	5
만족입니당	5
인생마우스네요 너무너무좋았고 진짜 이마우스가인생마우스에요 정말감사합니다! 내구도가어떨지는모르겠지만 평균만해준다면 재구매예정입니다!	5
가격대비 짱 마우스 감도도 괜찮고 쥘때 느낌도 괜찮음 가격대비에 완전좋은거같은 느낌이든다. 배송도 빠르고 무엇보다 디자인이 맘에든다	5
Goodjob	5
이쁘고 괜찮네영 마우스도이쁘고 패드도 괜찮고	4
전원들어가면 일곱가지색이 들어오고속도도 빠르네요	4
아직 사용은안해봣어요~ 맘에는들어요 재품불량없길...^^	5
굿 굿좋아요 강추 써본마우스 중에 최고입니다가격도 좋구요 클릭할때 느낌이정말 좋아요~^^강추	5
뽁뽁이포장 유료길래 ㅡㅡ걍햇더니 어짜피 박스안에 잇는거 봉지에 싸서 오는거라딱히 파손위험은 없어보임그래도뭔가 찝찝한기분그래도 에쁘고 적당히 무겁고 불빛도 나오고 좋아요	5
너무너무너무 마음에 듦.첫째, 크기가 제법 커서 손에 착 들어온다.둘째, 무게가 적당해서 움직임이 편하다셋째, 가격이 적당하다.	5
일주일사용해봤는데 일주일 사용해봤는데정말 사용하기 좋네요속도도 색깔별로다르고오버워치용으로사용중인데가성비 갑입니다. 감사합니다많이파세요~^^	5
빠른배송 감사합니다ㅎ 게이밍 마우스는 처음 사는거라 걱정했는데 괜찮은거 같아요ㅎ	5
굿굿굿굿좋아여	5
좋습니다 싸고 좋아요 감도나 아런거 좋고 led색도 이쁘고 무엇보다 배송도 꽤 빠릅니다 다음엥도 키보드나 마우스 살일있으면 여기 이용하도록할꼐요 ~	4
가격도 저렴하고 마우스커서 움직임도 매우 부드러워 만족스럽습니다 현재 사용중인 키보드와 모니터가 흰색인데 자연스럽게 깔맞춤한거 같아 좋네요	5
굿굿굿 ㅎㅎ	5
주문하고 다음날 바로 도착하네요 뽁뽁이를 많이 감아서 배송 상태도 좋았습니다. 	5
진짜이쁘네요!! 색깔을 4가지로 고를수도있고 그립감도 좋아요! 마우스 움직임도 부드럽고 진짜 마음에 드네요!!!!제품이 비해서 가격이 싸서 걱정했는데 맘놓고 쓸수있을것 같네요!	5
와 너무좋아요 매번 로지텍만 샀었는데보급형중에 이제품이 최고인거같네요.일단 윈도우창 앞으로 가기 뒤로가기 다있어서 너무 편하구요감도조절도 4단계로 원하는대로 조절가능합니다.너무 편하고 좋습니다.	5
괜찮은거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ	5
아주좋습니다 잘쓰겟습니다	5
빠른배송감사~~ 남편이 게임하면서 자꾸 마우스탓을 하길래  사줬네요ㅡㅡ;; ㅋ	5
제가 손이 작은편인데 마우스 자체가 커서 그립감에 좀 부담이 있네요 그리고 키압이 조금 뻑뻑해서 소리는 크고 힘을 줘야 눌리네요.. 그리고 led가 뜨겁다는 점..저한테는 안맞는듯	2
생각보다 더 디자인이 좋네요.높은 마우스 말고 낮은 높이의 마우스가 필요했는데 괜찮네요.	5
좋아요 마우스가 고장나서 알아보다가 제일 인기가 좋은 상품이어서 구매하게 되었습니다 사용감 아주 좋아요 조절되눈 곳들도 만족스럽구요 잘쓰겠습ㄴ디ㅏ	5
잘 쓰고 있어요. 감도 조절하는것도 편하고 쓰는 느낌도 좋은거 같아요. 솔직히 이번 해 동안 바꾼 마우스중 가장 맘에 듬~	5
좋다용 앞에썼던 마우스보단 무거워서 팔목이 아프긴하지만 지금은 잘쓰고있습니다색갈도 이쁘고 사용법을몰라 좀 둔하게 사용하긴했지만 빠르고 좋아요~	4
남자친구 선물로 구매했습니다~~ 만족합니다	5
굿굿굿굿룻	5
짱입니다 진짜 너무 좋아요 ㅎㅎㅎ 색 깔도 변하고 그립력도 너무 좋네요 추천드립니다,꼭 사세요  강추추추	5
내부가 덜거덕 거려서 뭔가 싶어 테프론 떼고 열어보니옵티컬 센서 가림막 부품이 부서진 상태로 왔네요정말 QC 엉망..	2
정말정말 좋아요!	5
마우스 추천 마우스가 꼬이지 않아서 좋네요 여러분도 많이 사용하시길 확실히 게이밍 마우스 입니다 ^^ ~	5
G1보다 좋은거 같아요 G1을 사용하다가  너무 오래되어서  고장이났습니다.가격이 저렴해서 구입했는데 인기있는 제품은  이유가 있네요	5
항상 재구매합니다 이전 쓰던 마우스가 (제잘못으로) 망가져서 새로 주문했습니다 아무래도 익숙해지고나니 이것밖에 못쓰겠더라구요 가성비좋고 오래오래 씁니다!!	5
좋대요굿굿굿	5
짱짱짱이에요	5
모델링은 진짜다..... 오늘 도착해서 바로써봤는데 품질도좋고 모델링도 마음에들어서 잘쓰고있습니다 그런데 드라이버에 관련된것이 살짝아쉬웠어요	3
좋아요... 사이즈 아담하고깜박깜박 거리는게 이쁜디ㅏ...  컴맹이라 좋은지는 모르겠지만일단 깔끔한게 마음에 듭니다...  배송은 빠릅니다...잘쓸께요...	4
맥스틸 G10 추천합니다. 로X텍의 G1만 주구창창 사용했던 사용자로서..이 가격의 이만한 가성비는 대안이 없다고 생각합니다.배송과 제품 모두 만족한 구매였습니다.많이 파시고 건승하세요!	5
아주좋습니다  친구들 추천으로 산건데 판매량순위 1위엔 이유가있네요 개좋음...ㅠㅠ지름에 한치 후회가 없다	5
와 배송 굳!겁나빠름 손이작아 마우스가 큰편인데 무거울줄알았는데 아님! 가볍고 게임할때 좋네요하얀색 샀는데 검정살껄 후회..ㅋ	5
이정도 가격에 이정도 성능이면 아주 만족합니다배송도 빨랐구요!! 잘 쓰겠습니다	5
가성비 굿입니다 가격도 싸고 제가 게이밍 마우스 처음 써보는데이정도면 되게 만족스럽습니다. 기능도 여러가지 있어서 좋아요!!!	5
마우스 좋습니다. 롤, 옵치하려고 마우스 샀는데 좋네요 dpi 조절시 색깔도 바껴서 구분하기도 쉽고...앞으로 뒤로가기 버튼도 있어서 옵치때 평타치기 편하네요 가성비 갑인듯...	5
뻔쩍뻔쩍 디게이뻐용 분위기가 달라짐	5
너무 너무 맘에 듭니다...아들이 좋아하네요..	5
제품 불량으로 교환이었는데 친절한 응대 감사합니다.	5
가격대비 성능 짱입니다.대만족입니다. 회사에서 쓰려고 하나 더 구매했습니다.	5
진짜 가성비 좋습니다. G502 쓰다가 어느 피시방가서 맥스틸10g 썼는데 이게 더 좋아서 기존 마우스버리고 이거로만 쓰는 중입니다 정말 좋아요!!	5
가성비 갑 g20을 구매했는데 가격은 저렴하면서 무게감도 적당하고 성능도 꽤 좋네요!! 감사합니다 ^^	5
배송은 매우 빠릅니다만.. 마우스는 그냥 그럼. 딱히 감도가 좋은지도 모르겠고, 크기가 너무 커서 손 작은 저에게는 매우 불편...	4
터치감 좋아요~ 클릭했을때 터치감 만족스럽습니다. 디자이너인데요 회사에 마우스가 너무 맘에 안들어서 직접 구매했네요. 정말 만족스럽게 잘 쓰고 있어요~ 저렴하게 잘산거 같아용	5
저한테는 무게가 좀 무거운거 같은 느낌이었어요 그래서 팔이 좀 아파요 그거 빼고는 괜찮아요 ㅎ	4
좋았습니다ㅎㅎㅎㅎㅅ	5
좋아요 ㅋㅋ 클릭도잘되고 ㅋㅋ 무선마우스쓰다가 너무끊겨서 바꿧는데 괜찮네용	5
야 니네 딴거 고민하지말고 마우스 고장낫는데 머사지 이생각 하는거면 그냥 이거사 형도 로지텍 쉬이바. 쓰레기 쓰다가 이거 쓰니까 ㅈㄴ좋더라 클릭감 우수하고 led 줄라 이쁘고 길게 말안함 걍사라	5
좋아요 ㅋㅋ좋아뇨 ㅋㅋ	5
rntrnt굳굳굳	5
예상했던 상품입니다. 만족합니다.	5
완전 잘 받았습니다! 배송이 정말 빠르네요~	5
가성비좋아요 똑같은 제품 두번째 구매해서 사용중입니다.가격대비 너무 만족하며 잘쓰고있습니다.배송도 빨랐구요~	5
예전에는 블랙매트를 썼었는데, 화이트가 더 예쁘고 감촉도 좋네요~ 배송도 빨랐어요!!	5
선물했는데 좋아하네요^^ 게임을 하는 친구는 아니지만, 그래도 좋은거 선물하고 싶어서 요 모델 구입했는데~ 받은 친구가 좋아하네요ㅎ	5
생각보다 무게감이 있지만 디자인도 예쁘고 무엇보다 원하는대로 설정 가능해서 가성비 넘 좋은 제품인것같아요	5
굿 굿 굿너무좋아요 배송도 빠르고 굉장히 만족합니다. 다음에도 제 구매할생각있습니다. 오버워치할때특히굿	5
ㅁㄴㅇㄼㅈㄷ	3
교환신청 했는데 교환도 잘 해주셨고 배송도 빨랐어요. 다시 받은건 잘 돼서 만족스럽게 쓰고 있습니당 감사해여	5
그립감도좋고 가성비좋음 마우스반응속도 별로 색깔이 바뀌니까 젤 빠른게 보라색인듯가성비 좋은거같아요적어도 일반 사무용마우스보다는 게이밍에 좋을테니까	5
장패드는 스크래치 나서왔어요... 키보드 밑이라 그냥써요.마우스는 정말 좋아요.	5
가성비짱 이런마우스 이런가격주고 사기 힘든데 오랜만에 좋은물건 받은거같아 기분이 좋네요 맘에들어요	5
배송 제품 상태 전부 만족 합니다.유광이 아니고 무광이라 미끌림도 없고 사용하기에 좋습니다.잡다한 기능보다 딱 필요한 기능만 있어서 고장만 나지 않는다면유용하게 쓸것 같습니다	5
다좋은데 배송이 3잇ㄴ 걸 림	5
게이밍 마우스 잘되네요~ 기존에 후진 마우스 보다 훨씬 좋아요~ 머라고 설명 하기는 힘들고 하여턴 좋은거 같아요 추천드립니다. 흰색이라 때탈거 같긴하네요~	5
히히히 좋아요 제가손이작아서 마우스가 좀 큰감이없지않아있지만 커요 그래도 좋네요 이쁘구 이뻐요 ~~	5
역시 맥스틸 배송 정확하고 빠르게왔습니다 컴퓨터 구매하면서 하나하나 따로시켰는데 가장빨리오네요 굿굿 추천합니다	5
굿굿굿 매우 만족하고 있습니다.	5
오우야 사람들이 선호하는 이유가있네요 dps도 조절되고 조절할때마다 고유의 색깔이 있습니다 제품도 무척 뛰어나네요	5
물건은 매우만족하였으나 배송이 엄청나게지연되어서 도착하였습니다 목요이날입금하고 금요일에배송이되었으나 받은건 그다음주인 화요일저녁에나 받았습니다 한진택배로 배송앞으로는안해주셨으면..	2
좋네요!ㅋㅋㅋ	5
맥스틸제품 처음 써보지만 생각보다 사용감이 좋네요내구성이야 아직 한달밖에 사용해보지 않아 모르겠지만 내구성만족시켜준다면 다시또 사게될듯합니다	5
가성비가 좋네요~ 두고두고쓸 생각으로 두개주문 했습니다.가격대 성능비가 무척 좋네요.PC방에서 쓰던 마우스라 샀는데 버튼감도, 움직임도 상당히 좋습니다.  많이파세요!	5
대박조아요 생긴것도 간지나고 마우스가 움직이는 느낌이 안나용,,	5
배송도 빠르고 상품도 좋습니다!! 많이 파세요 상품좋고 배송좋고~ 재구매의사 100%~~ 많이 파시고 부자되세요 판매자님~ 50자 채우기용!	5
쓰던거 고장나서 다시 사는데가격대비 가볍고 크기좀 커서 좋아용	5
ㄷㄱㄺㅎㄷㄱㅂㅎ ㄴㅇㅇㅍㄺㅅ죠ㅗㅑㅏㅓ스ㅏ78ㅓㅜ슗ㄹㅇㅎㅇㅁㄻㄷㄱㄳ죠4554ㅅ5ㄷㄹ232ㄹ43ㅅ354ㅂㅂ45ㅛ54ㅅ	5
생각보다 깔끔 이뻐요 사진처럼 ~손에 익으면 엄청 편할거 같아요	5
벌써 세번째 구매합니다  이번에 마우스 벌써 똑같은걸로 세번째 구매하고있어요 완전 잘 사용하고 있습니다 정말 감사합니다	5
마우스 좋아요. 2만원주고 산 마우스.손에 딱감기고, 좋습니다.5천원짜리 그런거 쓰다가 이놈쓰니까, 확실히 틀리네요.	4
처음 제품이 불량이라 기분이좋진않았지만 성능에는 만족합니다	3
늘 써오던 녀석이라 재구매합니다 배동괜춘하고 나쁘지않네요	5
만족합니다 평범합니다. 불빛색 선택할수 있어요 반짝이는게 이쁘네요. 줄이 튼튼해 보여서 좋아여 번창하새ㅔ요	3
역시 pc방에서 쓰는느낌 그대로.조명 색 바꿀수도있고 정말 좋음. 비싼 마우스들보다 훨씬좋음	5
잘 받았습니다 평이 좋아서 구입해봤어요 ㅎㅎ 로지텍꺼만 쓰다 처음 구매해봤습니다 배송도 빨랐어요 잘 사용할게요	5
딱히 흠잡을데가 없네요. 가격 성능 배송 모두 만족합니다.	5
마우스 휠이 잘 동작하지 않아서 교체했는데 가성비 최고의 마우스답네요. 선도 잘 정리가 되어있어서 만족합니다.	5
배송 빠르고 제품 좋고 클릭잘되고 엘이디 이쁘고 멋져요~	5
잘 쓰겠습니다. 감사합니다.	5
아주아주 잘잘 쓰고있어요	5
아들이  게임할때  필요하다는  마우스  주문했어요~^^	5
잘받앗슺니다. 일단마우스에 불빛바꾸는 버튼있구요 4가지색깔로 바꿀수잇습니다.마우스 밑면에는 마우스 속도조절 3단계로 할수잇구오 무게는 무거운건 아닌 무거움입니다.	4
가격도 좋고 제품도 좋네요 pc방에서 사용했었는데 집에서 사용해도 역시나 좋네요무게도 좋고 감도도 좋고 같이 주문한 장패드도 두툼하니 쓰기 좋아요많이 파세요	5
사용감이 편하고, 색상도 알록달록하고 좋습니다. 저렴한 가격에 쓰기좋은 물건이네요. 	5
좋습니다 집에서 쓰는 마우스 회사에서도 쓸려고 구매햇는데 역시 좋네요 편하고 디자인도 좋고 마음에 듭니다	5
쓰레기 마우스 쓰다가이 마우스를 쓴 뒤로 손에 아주 착착 감깁니다.제 2의 손이 된듯한 느낌.하지만 실력은 그대로입니다.. 더 늘겠죠?	2
크 마우스 이뻐요^^ 그동안 로지텍 쓰다가 바꿔보았는데 그립감도 좋고 마우스 감도도 쉽게 조절할수 있고 좋습니다^^남편것도 바꿔줄까봐요:)♡	5
TRON G10 Matt black edtion 좋은데요. ^^ 저렴하고 가볍고 잘 작동하니 좋습니다.좌클릭감은 개인적으로 좋아하는 편은 아니지만, 가격대비 괜찮고요..소프트웨어도 맘에 드네요...추천할만 하고 나중에 조카들 것도 사줘야겠네요. ^^	5
추천 처음에는 안좋을까 걱정했는데 가격대 비해 너무 좋은것 같아요 ㅎㅎ 설명만 좀더 자세하면 좋을것같아요 ㅎㅎ	5
가격은저렴하나 성능은 저렴하지않습니다. 추천합니다	5
내가 술먹고 사지않았는데 피곤했나.. 화이트안고른거 같은데 화이트 골라져있구나.. 내손이 골랐을꺼니 뭐라할순없구나..	3
마음에들어요  마우스 시큐리티도되고 엄청이쁘네요 마침마우스가 고장나서 필요햇엇거든요!!! 감사히 싸게 잘받앗어요	5
역시 사람들이 선호하는 이유가있곤요 만족합니다	5
사용감 좋고, 오버워치하는데 전혀 문제가 없네요.	5
만족합니다 배송도 빠르고 마우스 그립감도 좋음	5
마우스 생각보다 편하구요 색깔도 많고 예쁘네요	5
피시방에서 쓰던 그 마우스!! 아주 좋아요 ㅋㅋ	5
괜찮습니다. 크게 게임을 많이 하지 않지만 일반마우스들이 다 불편해서 게임용마우스를 샀더니 역시나 편하네요. 잘샀다고 생각합니다	5
배송빠르고 그립감도좋고 가성비 좋습니다^^	5
좋네요!!! 적당히 무겁고  감도조절되는게 짱	5
택배도 빠르고 상품도 보이는 그대로임 좋음	5
굿이에요! 굿굿 배송속도에 볼살이 떨리네요	5
마우스 이 마우스를 처음에 피시방에서 보게됬는데 아직 배송중이지만 광복절은 빼고 하루만에 배송이되네요 감사합니다	5
가격 대비 참 좋아요 가성비 최고?? 입니다	5
가격 대비 무게감과 반응속도가 좋습니다	5
진짜 만족하면서 쓰는중 ㅎㅎㅎㅎ	5
포장을 박스에 넣어서 보내주시지않네요	3
빠른 배송 감사드립니다. 흰색 예쁘네요. 검은색 사용하고 있었는데 만족입니다.	5
괜찮은데 손에 땀이 많아서 자국이 나요	3
컴퓨터 하나 더 장만하면서 저렴한 가격대 마우스 찾다가 이 제품을 삿는데  상당히 좋습니다 그립감도 좋고 설정하는것도 굉장히 간편하게 되어있고 가성비 진짜 좋아요  추천!!	5
선물하였는데 받은분이 만족해합니다.	5
좋아요 항상쓰던거라 믿고 구매하네요	5
아이들이 많이 좋아하네요감사합ㄴ다	5
완전마음에들어요 시큐리티 엄청이쁨	5
그립감도괜찮고 안밀리네요좋습니다	5
아직은 써봐야 알겠지만 맘에들어요	5
진짜좋다 무게감 그립감 가성비최고	5
내 인생 최고의 가성비 마우스 마우스는 로지텍이라는 시대는 이미 물건너간거같네요~!매번 로지텍만 쓰다가 이번에 한번 갈아타봤는데 완전 짱이에요 ㅋㅋㅋ잘사용할게요~배송도무지빨라서 좋았어요!	5
배송도빠르고 물건도 맘에들어요ㅕ	5
조립컴사면서 샀는데 만족스러워요	5
괜찮아요 나쁘지 않아요	5
손에 감겨요 생각보다 넘 좋아여^^	5
가성비 아주 좋습니다 배송도 빠르고 무엇보다 그립감이 정말 좋네요.가격대비 잘 산 것 같습니다. 색상도 마음에 드네요.	5
빠른 배송 좋은 제품 만족합니다.	5
좋아요! 마우스 소리는 좀 크네용	5
넘 좋아요 잘 쓸게요.감사합니다 	5
잘눌리고 좋아요 왼쪽에 버튼이 가끔 잘못 눌리는 단점이 있네요 버튼 강도가 좀 더 강했으면 좋겠어요	5
마우스이뻐서 굉장히맘에듭니다	5
죄송합니다.휴가랑 겹치는 바람에 빨리 못했네여 잘 받았구요 좋은 제품 판매해 주셔서 감사합니다.	5
만족스럽게 잘 쓰고 있습니다 ^^	5
배송도 칼이고 제품도 좋네요 ^^	5
확실히 피로도가 덜해요 만족!!	5
배송 빠르고 G10 역시 좋으네요	5
두번째 쓰지만 쓸때마다 만족 	5
잘쓰구있습니다.~! 역시좋네요	5
아주 좋고요 가성비 짱입니다	5
이뻐요~포장지도 이쁘고 ㅎㅎ	5
물건좋고배송좋고	5
그립감 좋네요 잘쓰겠습니다	5
낮은 가격대에서는 최고니요	5
좋아요 ! 배송도 빨랐습니다 	5
잘받았습니다! 전에쓰던거 메르시하느라 드래그가안되길래 똑같은거 다시구입했습니다	5
배송도 빠르고 좋습니다. 잘쓰겠습니다.	5
상품 좋고 싸고 배송 빨라요	5
잘 받았습니다. 많이 파세요	5
이거사라 그냥 좋다 애드라	5
약간 큰데 가격대비 좋네요	5
마우스 좋아야 그립감이 짱	5
잘쓰겠습니다 너무 좋아요 	5
매우 만족스럽습니다 굿굿	5
마우스 매우만족합니다!!!	5
게이밍 마우스 가성비 갑!	5
하 택배 하루만에옴 개꿀~	5
너무좋아 하하핳감사해요	5
빠른 배송, 괜찮은 품질~!	5
좋아요~ㅎㅎ 많이파세요~	5
배송이 빨라서 좋았어요~	5
넘..조으네요.만족합니다	5
가성비 쨩쨩 추천합니다	5
사용 중인데 만족합니다	5
괜찮네요 잘쓰겠습니다.	5
가성비 좋습니다 손에 감기는 느낌도 좋고 움직도 만족스럽습니다 이 가격에 이만한 제품이면 믿고 구매하셔도 될거같습니다	5
오 정말 대만족이에요! 	5
좋습니ㅏㅇ 추천들여요	5
빠른배송 너무좋아 굿. 	5
만족하며 사용합니다.^^	3
걍쓸만합디다 그럭저럭	4
좋아요!! 잘쓰겠습니다	5
굿!! 게임 마우스 추천!	5
맘에 드네요 좋습니다	5
좋아요 잘쓰겠습니다.	5
배송이 빨라서 돟아요	5
아이가 좋아 합니다~^^	5
내가 원하던 그대로임	5
가격대비 최강좋아용	5
완전좋아요 잘쓸께요	5
배송빨랐고 좋았어요	5
배송빠르고 좋아ㅣ요	5
가성비 굿 좋습니다~	5
역시쓸만하규좋아여	3
배송빠르고 좋아요~ 	5
좋아요 그립감 좋고	5
사용하기 편합니다~	5
이상없이 잘 됩니다	5
갠찬내요 싸고 좋음	5
좋아요 약간 가볍게	5
마우스 대박입니다	5
맘에 들고 좋아여~	5
베리 굿 아주 좋음	5
그립감 제스타일!	5
가성비 갑입니다~	5
빨리 잘받았어요~	5
배송 엄청 느려요	2
너무 늦었지만 구매 후 시간이 상당히 흘렀는대 문제 없이 잘 쓰고 있어요. 하나 더 살 의향도 있어요	5
가성비 좋네요!! 	5
가성비 갑이네여	5
또 구매 했어요^^	5
칼배송 좋습니다	5
역시 괜찮네요 ^^	5
동생이 좋아해요	5
가격대비~~ 대박	5
만족합니다 :)ㅐ	5
가성비짱입니다	5
네빠룬배송이요	2
그래 만족한다 .	5
정말 좋습니당!!	5
게이밍마우스 게이밍마우스 잘쓸게요 배송도 완전 빠르고 마우스디자인도 심플하니 좋아요 불도 나오고 몇자채우는건지 모르겠는데 얼마나 더 써야되는건가요	5
겜할 맛 나네요	5
마우스 좋아용	5
예뻐요 화이트	5
정말 잘쓸게요	5
굿1굿2굿3굿4굿	5
굿굿!!너무좋아요 배송이 너무빨라용 ㅎㅎ	5
적극추천 배송 빠르고                                                      물건 맘에 들어요                    감사합니다.	5
감사합니다 :)	5
가나다라마바	3
넘넘만족해여	5
땡큐고마워요	5
좋아요. ㅎㅎ	5
빠른 배송 짱	5
가격대비~~ 대박	5
만족합니다 :)ㅐ	5
가성비짱입니다	5
네빠룬배송이요	2
그래 만족한다 .	5
정말 좋습니당!!	5
게이밍마우스 게이밍마우스 잘쓸게요 배송도 완전 빠르고 마우스디자인도 심플하니 좋아요 불도 나오고 몇자채우는건지 모르겠는데 얼마나 더 써야되는건가요	5
겜할 맛 나네요	5
마우스 좋아용	5
예뻐요 화이트	5
정말 잘쓸게요	5
굿1굿2굿3굿4굿	5
굿굿!!너무좋아요 배송이 너무빨라용 ㅎㅎ	5
적극추천 배송 빠르고                                                      물건 맘에 들어요                    감사합니다.	5
감사합니다 :)	5
가나다라마바	3
넘넘만족해여	5
땡큐고마워요	5
좋아요. ㅎㅎ	5
빠른 배송 짱	5
갑자기 마우스가 고장나서 급하게 샀는데.. 급하게 산거 치고는 좋네요~많이 파세요~ 	5
좋아요 ㅋㅋ 색상도 넘이쁘고 마우스에 기능도 많구~ 무엇보다 그립감이 좋네요 ㅋㅋㅋ게임하려고 산 건 아니지만 암튼 좋아요 ㅋㅋ	5
이제 다른건 못쓰겠다 이제부터 이것만 쓸것입니다. 아주 좋코 작살납니다. 이건이제 다른건 어떻게 써야해야할지 모르겠네요 ㅜㅜ 아주 좋아요 굿입니다.	5
그립감좋아요 그립감이나 촉감 마음에 들어요. 그런데 옆에 버튼이 걸리적거려서 엄지손가락에 포토샵으로 오래 작업하면 굳은살 생길것 같아요. 버튼을 좀 없애고싶긴하지만 대체적으로 만족합니다.	4
좋습니다. 다른 제품과 고민 많이 했는데 받아보고 너무 만족합니다. 여성분들에게 조금 클지 모르겠지만 남성분들 손에는 딱 좋은 그립감과 감도 역시 부족함을 느끼지 못하겠네요.	5
마우스 후기 아주 좋아요 피시방에서 보던 마우스를 집에서 직접 가성비 좋은 가격으로 쓸수 있다니 정말좋네요 배송도 하루만에 바로 받았습니다. 감사합니다.	5
좋아요~~!!! 2개째 사용중인데 좋습니다 사무실에서 계속 사용중이에요 부드럽고 사용감이 좋은거 같아요 추천합니다	5
좋아유 ㅇㅇㅇㅇ	5
최고 키감이나 소리 마음에들어요^^가격대비 적극추천합니다배송도 하루만에오고 깜놀했네요 ㅎㅎㅎ	5
마우스 가성비 최고 이돈주고 성능 좋은 마우스 구하기 힘들듯. 내가 써본 마우스 중에는 이게 최고입니다. 다들 사서 쓰세요	5
프로게이머도 쓰는마우스 아펙스에서 선수들이 이마우스를 사용하더군요그래서 구매하게됬는데요즘 마우스들은 가성비좋아서 좋네요 ^^아직 적응이 잘안되지만 아주좋습니다	5
내가 원하던 기능이 있어  구매했는데 크기가 약간 큰거 빼고는 다 만족합니다서비스센터 직원들도 친절하게 알려 주심.	5
잘 받았습니다  남동생은 마음에 들어하는데 저한테는 서재가 고무?라 그럼가 느낌이 별로인데 개인적인 차이가 있는 부분이라 전체적인 부분은 괜찮아요 ~	4
좋아요 휠 감이 너무 좋아요~^^ 만족 만족 ㅎㅎ 많이 파셔요~^^	5
이가격대에선 g10 로지텍102가 투탑	5
롤하는대 클릭이 잘됍니다. 롤 하는대 클릭 잘되서 매우좋습니다.!! 많이파세요! 가성비가 좋습니다. 무난하면서 심플하고, 다기능, 적당합니다.	5
좋아요  장패드 마감이 나쁘지 않네요 쓸만합니다요   ~~~~!!!!잘쓸게요 감사합니다 .ㅇ;ㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㅇㄴㄹ	5
키178에 몸부게 88Kg입니다. 손이 큰편인데 마우스 생각보다 크네요저도 살짝 크게 느끼므로 손이작은 분이나 여성분은 참고바랍니다.기능은 이쁘고 좋습니다.	5
잘받았어요~ 가격대비 물건 좋아요!선물했는데 일단 마우스가 조금 커서 손 큰 사람들이 쓰기 좋을 듯!!	4
도착했네요 친구가좋다고 추천해서 구매하게되었는데 저와는 잘 맞지는않는것같네요. 사람마다다르니까...사실분은사세요	3
마우스 솔직히 너무 이쁘고 손은 큰편인데 큰손으로 잡아도 조금 크게 느껴지지만 불편한 느낌의 큰게 아닌 꽉찬 느낌의 큰것 그리고 마우스 돌리는 감이 부드러워요 좋습니다	5
주문한 뒤로 상품이 오는 데 시간이 좀 오래 걸린 것 제외하면, 꽤 괜찮습니다.한진택배만 아니면..	5
ㅇㅣ건 머 할꺼없이 작살납니다. 아주 좋아요ㅎㅎ	5
굿 마우스 그립감도 좋고 버튼 누를따 느낌과 사이즈도 제 손과 맞아서 게임 편히 즐길수있네요.	5
마우스 멋져용무광이라 더  멋져보임	5
진짜 최고 배송도 하루 일찍 오고 최고에요!!	5
딱 생각하는 마우스 피시방 마우스 생각하시면 됩니다	5
led 색상흐름이 좋아요 스크롤 소리안나는것도 만족입니다 클릭버튼 고장 안났으면 좋겠네요	5
부드럽고 이뻐요!! 매우 만족합니다. 또 사고싶네요ㅋㅋ특히 마우스에 들어오는 두가지 색깔이 이쁘구요.마우스 선이 고무가 아니라 가벼워서 괜찮네요.	5
ㅁㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄹ ㅁㄴㅇ르ㅏㅣㅡ타ㅣㅊ피ㅡㅏ트ㅏㅣㅢㅏㅁ으ㅏㅣ릐ㅏㅁㄴ이ㅡㅏ릐'ㅏㅁㄴㅇㄹ ㅁ나ㅓㅇ룸너ㅏㅇㄻ너ㅑ쟈ㅓ더ㅑ그 ㅏ크, ㄹ,ㅡ ㅋㅌ ,ㅡㅊㅍㅌㅊㅁㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄹㅁㄴㅇㄾㅊㅍㅌㅊㄿㅁㄴㅇㄱㄻㄷㄱㄹㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㄹㅇㄴㄹ	2
아 주 조 옷 소 !!	5
배송빠르구요..마우스가 전에 쓰던것 보다 무게감이 있긴한데 그래도 역시 새거는 좋네요..	5
굳 만족합니다 근데 마우스가 생각보다 크네요 이런건 처음써봐서 적응하는데 시간은 좀걸리겠네요 하지만 제품자체는 만족스럽습니다 많이파세요	4
물건은 괜찮은거 같아요 배송이 4일이나 걸렸어요  택배사 시스템 문제인듯물건은 괜찮은거 같네요암만 그래도 6천원짜리 쓰던거보단 낫겠죠?	4
마우가좋네요ㅎㅎ 빠른배송도좋아요	5
크기는 생각보단 크네요한손에 꽉차는 정도디자인도 괜찮고 여러모로 좋은것 같아요 	4
예쁘네요  가격도 착하고 예뻐서 마음에 듭니다. 마우스 금방 망가트리는 편인데 부디 오래 쓸 수 있었음 좋겠네요.	5
제품도 만족하고 배송도 빠르네요 	5
빠른배송 좋은 퀄리티 감사합니다	5
추천합니다. 전에쓰던 마우스 버리고 로지스꺼 버리고 맥스틸꺼로 구매했는데 아주 손에 착 감기는 맛이 좋더군요 배송빠르고요	5
마우스 무게감도 있고 해서 매우 만족하면서 사용하고 있습니다.좋은 마우스 입니다.배송도 빠르고 상품도 좋습니다. 매우 만족합니다.	5
마우스 추천 추천글을 보고 써보니까 그립갑이 정말 괜찮고 서치나 게임시 감도조절을 할수있어서 좋습니다.	5
파손된 곳 없이 무사히 도착했습니다. 배송은 약간 느린 편이라고 생각해요. 토요일 새벽에 주문했고 수요일에 받았습니다. 클릭 잘 되고 손 때 잘 안뭍고 만족해요. 	5
좋아요 괜찮습니다. 많이 판매하세요~ 수고하세요~ 많이 판매하세요~ 제품 좋습니다~ 담에 또 살게요	5
마우스와 장패드를 같이 주문했는데 너무 마음에 드네요. 잘 쓰겠습니다 ㅎㅎ	5
만족합니다 마우스가 고장나서 주문했는데 배송도 빠르게 오고 좋네요 다음에도 또 구매할 것 같습니다. ㅎ	5
htdhtdhtdht	5
ㅜ뉴너저두주눈저 ㅓ어우유더더더ㅠ듇더오유유듀더듀ㅗ듀듀듀디마미밈마ㅜ부바바ㅓ빠ㅓ뉴냐뉴너뎌유댜아우너주ㅜ너너뉴너노노ㅠㅈ	5
좋은데...무거워요....ㅠㅠ 가운데 버튼으로 감도 조절할 수 있는건 좋네요	3
아주 아주 좋아요	5
배송 빠르고 마우스 너무 좋은듯 합니다저한테 딱 맞는 느낌! 가성비 갑!	5
가성비 최고 마우스입니다. 이 제품을 사기 전엔 마우스가 다 거기서 거기겠지 했는데   쓰던 마우스가 고장이 나서 제품을 알아보다가 G10을 구매했는데  이 가격에 이렇게 훌륭한 퍼포먼스를 보여줄 수 있다는게 놀랍네요,	5
주문하고 다음날 바로 받았고 오늘 하루 사용해 보았는데 매우 만족함 	5
좋아요 저아요	5
괜찮음 ㅇㅇㅇ	5
굿굿 인터넷속도 짱짱 빠르고 게다가 마우스도 정말 괜찮고 좋습니다	5
잘받았습니다. 화요일에 주문해서 목요일날 받았고요.배송도 빠르게 오고 잘받았습니다.많이 파시고 번창하세요~	5
상품은 좋은데 배송이 수요일 낮에구매햇는데 금욜 오후에오네요	5
피시방마우스 같은느낌 피시방 마우스 같은 느낌이 들어 정말 좋은거 같아요. 그립감도 좋고 정말 좋네요. 가성비도 좋고 추천이요	4
배송 진짜 빨라요!롤 할때 사용하는데 적당히 좋은 것 같습니다!	4
마우스 무게감도 있고 해서 매우 만족하면서 사용하고 있습니다.좋은 마우스 입니다.배송도 빠르고 상품도 좋습니다. 매우 만족합니다.	5
마우스 추천 추천글을 보고 써보니까 그립갑이 정말 괜찮고 서치나 게임시 감도조절을 할수있어서 좋습니다.	5
파손된 곳 없이 무사히 도착했습니다. 배송은 약간 느린 편이라고 생각해요. 토요일 새벽에 주문했고 수요일에 받았습니다. 클릭 잘 되고 손 때 잘 안뭍고 만족해요. 	5
좋아요 괜찮습니다. 많이 판매하세요~ 수고하세요~ 많이 판매하세요~ 제품 좋습니다~ 담에 또 살게요	5
마우스와 장패드를 같이 주문했는데 너무 마음에 드네요. 잘 쓰겠습니다 ㅎㅎ	5
만족합니다 마우스가 고장나서 주문했는데 배송도 빠르게 오고 좋네요 다음에도 또 구매할 것 같습니다. ㅎ	5
htdhtdhtdht	5
ㅜ뉴너저두주눈저 ㅓ어우유더더더ㅠ듇더오유유듀더듀ㅗ듀듀듀디마미밈마ㅜ부바바ㅓ빠ㅓ뉴냐뉴너뎌유댜아우너주ㅜ너너뉴너노노ㅠㅈ	5
좋은데...무거워요....ㅠㅠ 가운데 버튼으로 감도 조절할 수 있는건 좋네요	3
아주 아주 좋아요	5
배송 빠르고 마우스 너무 좋은듯 합니다저한테 딱 맞는 느낌! 가성비 갑!	5
가성비 최고 마우스입니다. 이 제품을 사기 전엔 마우스가 다 거기서 거기겠지 했는데   쓰던 마우스가 고장이 나서 제품을 알아보다가 G10을 구매했는데  이 가격에 이렇게 훌륭한 퍼포먼스를 보여줄 수 있다는게 놀랍네요,	5
주문하고 다음날 바로 받았고 오늘 하루 사용해 보았는데 매우 만족함 	5
좋아요 저아요	5
괜찮음 ㅇㅇㅇ	5
굿굿 인터넷속도 짱짱 빠르고 게다가 마우스도 정말 괜찮고 좋습니다	5
잘받았습니다. 화요일에 주문해서 목요일날 받았고요.배송도 빠르게 오고 잘받았습니다.많이 파시고 번창하세요~	5
상품은 좋은데 배송이 수요일 낮에구매햇는데 금욜 오후에오네요	5
피시방마우스 같은느낌 피시방 마우스 같은 느낌이 들어 정말 좋은거 같아요. 그립감도 좋고 정말 좋네요. 가성비도 좋고 추천이요	4
배송 진짜 빨라요!롤 할때 사용하는데 적당히 좋은 것 같습니다!	4
잘받아서 쓰고 있습니다. 여름 감기 조심 하세요!!	5
마우스가 커서 조금 불편하지만 쓰는데 지장 없음	3
무선쓰다가 유선 쓰니까 버벅대지도 않고 좋아요~	5
굳굳-!! 너무 만족합니다ㅎ 디자인도 이쁘고 불빛색깔 감도 전부 너무 맘에드네요ㅎ 싼가격에 잘샀어요ㅎㅎ	5
실버감 ㄱㅅㄱㅅㄱㅅ	5
맥스틸 가성비 갑 제닉스 로지텍 등 게임을 좋아해서 고가의 마우스도 사용해 봤습니다.ㅎㅎ 하지만 가성비 최고로 따지면 맥스틸이 아닌가 생각해봅니다.	5
이전 쓰던 마우스가 망가져서 새로주문했어요 	5
개꿀 꿀중에꿀입니다 겜방서써보고 샀는데 에임도잘맞고 로지텍다음으로 갈아탈마우스가생긴게 어쨋든꿀입니다	5
그립감이 좋네요. 가성비 하나는 쓸만합니다.	5
조카선물로 사줬는데 사용하기 편하구좋대요	5
배송도 빠르고, 마우스 촉감도 아주 좋네요	5
완전 좋네요 부드럽고 맥에서도 잘 됩니다	5
좋아요ㅕ~ 배송빠르고 제품ㄴ좋고! 감사합니다	5
사용해봤는데 피시방 같네요 아주 좋아요	5
시중가보다 싸게사서 좋습니다 추천해요	5
잘받았습니다 생각보다 마우스가 크네요 마우스 옆쪽에 버튼이 있어서 웹서핑이 편하고 좋네요그외에도 가격에 비해 기능이 많네요 추천합니다!	5
너무 잘쓰고있어요 ~ 아주 만족스럽네요	5
배송도 빠르고 상품도 만족스럽습니다!	5
마우스가 이상해서 샀는데 맘에드네요	5
마우스 너무 좋네요 정말 감사합니다!	5
주문한지 하루만에 바로 배송오네요~	5
굉장히 만족합니다. 가성비가 좋아요	5
네이버 알림이 늦어서 깜빡 앙기무띠	5
왕추천 배송 빠르고 제품 좋고 엘이디 이쁘고, 클릭 잘되고 너무 좋아요~작업도 잘되고 게임도 잘되고 안되는게 없는 너무 좋은 마우스흥보가 기가막혀	5
배달도빠르고 마우스도 너무좋네요	5
상상이상으로 너무좋네요 피시방에서 써보고 괜찮은거 같아서 고민고민 하다 샀는데 배송도 나쁘지않고 가격도 괜찮은거같고 만족합니다 정말좋네요	5
잘사용할게요 ~~!ㅎㅎㅎ	5
초고속배송 그립감 죽임 가성비짱	5
완전 좋아요ㅎㅎ 집이 피시방된듯	5
마우스패드가 없어서 좀 그렇네요	3
휠이넘 돌아가요 게임용은아닌듯	2
배송 빠르고 제품도 굳입니다~!ㅋ	5
좋아보여서샀는데 저랑안맞는듯	3
마우스가깐지나네요 진작살걸...	5
만족스럽습니다. 처음으로 로지텍 g1에서 탈출했는데 그립감도 맘에들고가성비 만족합니다!	5
빠른배송 좋은제품 아주좋아요!	5
매우 만족합니다 가성비 좋네요	5
좋습니다 피시방에서 하는느낌~	5
마우스 감도나 키감 다좋습니다	5
좋아요 컴퓨터를 자주 하지는 않지만 좋은 것 같아요~~ 손에 착착 감기고 불도 들어오고 좋네요ㅋㅋㅋ	5
좋아요 뭐 제품이야 워낙 좋으니 좋네요 만족 합니다 배송도 빠르고 좋아야 ㅎ 많이 파세요 수고 하세요	4
만족하면서 사용하고있습니다	5
빨리왔어요 ㅋㅋ 흰색 좋아요	5
배송빠르고 마우스 귀여워욤	5
기존에 쓰던거라 만족합니다	5
ㄴㅁㅇㅁㄴㅇㅁ	5
가격대비 너무 쓰기 좋네요!	5
우오오오 짱이뻐요 진짜 싸고 이쁘고 조으네요 허허허 이뿌다이뿌다  	5
좋아요 가격대비 좋습니다	5
너무 좋아요 잘쓰겠습니다	5
역시 좋은 제품입니다 빠른배송감사합니다	5
배송빠르고 깔끔합니다 !!	5
만족합니다 배송빨라요ㅎ	5
하루만에 받았네요~~ 마우스가 조금 큰거 같지만사용하기엔 편하네요!	5
가볍고 가볍고  감도 좋고 부드럽고,, 배송도 빠르고.. 예쁘네요.. 선도 꼬임이 덜하고.. 번창하세요.	4
좋아요 2개째 사용합니다	5
회사에서 쓰는데 좋아요.	5
가격저렴하고아주조아요	5
배송빠르고 제품좋아요 	5
그립감도 좋고 잘되네요	5
넘조아요 겜잘하고잇음	5
늘 쓰던 제품입니다. 굳	5
❣️❤️👍😖😍	5
예쁘고 마음에 듭니다.	5
배송도 빠르고 좋습니다. 이 가격대에서는 맥스틸 G10이 최고입니다	5
ㅇㅇㄴㅇㄴ	3
마우스 이쁘고 좋아여	5
배송 빨리와서 좋아용	5
배송도 빠르고 좋네여	5
배송도 빠르고 좋아요	5
좋습니다 좋습니다 좋습니다 좋습니다 좋습니다	4
클릭감이 좋네요ㅎㅎ	5
잘되고 만족합니다.^^	5
배송빨라요 잘쓸게요	5
장패드 잘받았습니다	5
굿굿 ㅎ.ㅎ 작동 잘됨	5
아주 좋습니다 굳굳!	5
손에 딱 맞고 좋넹여	5
배송 총알 상품 대박	5
괜찮네여 잘 쓸게여	5
정말 만족스럽네요.	5
게이용으로 좋아요	5
가격대비 완전 만족입니다.칼라를 흰색으로 선택했더니, 가격도 블랙보다 싸고 좋습니다.대박나실겁니다.~~ 감사합니다.	5
묵직하니조으내여	5
마음에 들어요~!^ ^	5
굿 원래 화이트 컬러 쓰고 있었는데물을 쏟는 바람에 새로 블랙 컬러 구입했는데블랙이 조금 더 깔끔하고 좋네요	5
가성비 좋습니다!	5
싼것치고  돟아요	5
와따시와 기모띠	5
잘쓰겠습니다~~!!	5
역시 갓맥스틸...	5
무난하니 좋네요	5
까알끔 그자체!!	5
좋아요 이쁘구:)	5
잘쓰고잇습니다	5
정말좋습니다~!	5
너무좋아 기절	5
좋습니다 ㅋㅋ	5
잘되는군요 짱	5
느낌좋습니다	5
좋아요ㅕㅓㅏ	5
좋다고합니다	5
이쁘고쓸만함	5
히힛가아성비	5
좋어용기모디	5
잘받았습니다	5
엄청 예뻐요!	5
완전 굿 ㅋㅋ	5
좋네용 ㅎㅎ	5
배송빨라여~	5
느낌잇어 쳇	5
색이 이쁘네	5
디스이즈 굿	5
잘굴려져요	5
좋좋습니다	5
나쁘지않음	5
넘좋아요~^^	5
물건좋으요	5
겁나조아요	5
굿 좋아요~	5
기존 마우스 게이밍마우스였는데,  휠이 금방 나갔습니다.  이번만큼은 오래쓸수있기를 기원합니다.	4
무게감은 좀 있지만 디자인이며 그립감은 좋아요:) 만족합니다	5
5자이사앙	5
싸고 빠름	5
완전 굳~~	5
짱이쁘고 조아용 가성비 훌륭해요~~~ 큰 기대는 안했는데 그립감이 나쁘지않습니다. 추천~~ 짱이쁘고 조아용 가성비 훌륭해요~~~ 큰 기대는 안했는데 그립감이 나쁘지않습니다. 추천~~	5
갓12345	5
마우스 g100을 쓰던 사람인데 마우스가 궁둥이부분이 좀더 크긴하지만 손에 잘맞는거 같아요 배송도 장마 였는데 금방 왔던거 같습니다 좋은 상품 감사합니다	5
역시좋음 집컴퓨터 마우스로 사용하고있었는데 이번에 노트북두대를 구입 해서 진리의 마우스를 구입 했네요 넘좋음 마우스 패드도 좋아요	5
dieisnd	5
너무너무좋네료	5
아주베리베리굳	5
좋구요좋구만요	5
감도 진짜 좋네요.DPI 조절하면 색도 변하고 만족스럽네요.	5
배송도 빠르고 제품도 만족합니다. 감사합니다 많이 파세요~	5
게이밍을 위한 저렴하지만 강한 제품입니다. 피방에서 많이들 보셨을텐데 많이 보이는 이유가 다 있습니다. LED도 조절 가능하고 dpi설정도 바로바로~ 암튼 좋습니다. 아 물론 이 가격대에서 추천이지 위로가면 끝도 없어요.	5
쇼프트웨어 설치해서 자기 맘대로 조절할수 있어 좋습니다. 불 나오는게 번잡스러워보여서 제거하고, 감도를 조정해서 사용중입니다. 마우스가 좀 무거운듯 한데 적응되겠죠	5
급하게 필요해서 샀는데 물건 품질은 괜찮습니다. 배송은 느리지는 않았는데 포장 상태가 아쉽네요ㅜㅜㅜ뽁뽁이 아끼지 말고 쓰셨으면	4
배송이 정말 빠르고 마우스도 마음에 듭니다. 마우스를 돈주고 사본 건 처음인데, 생각보다 너무 만족합니다.거기다 저녁에 주문했는데 다음날 낮에 바로 배송이 왔습니다 ㅠㅠ배송 넘나 빠름ㅋㅋㅋ	5
저번엔 뒤로가기 키가 이상하더니 이번엔 휠키가 잘 안눌리네왜 항상 하나씩 문제점이 있는거? 내가 산 것만 그런건가 운도 지지리도 없지.. 앞으로 다시는 여기서 구매안할듯	2
평이 많아서 샀는데 옆에 버튼있는게 저는 불편하네요 ㅜ옆에 버튼있는줄 알았으면 다른거 살걸그랬어요 ㅜㅜ	3
컴맹이라 좋은지 않조은지 모르겠습니다...머 그냥 쓸만하고 배송은 빠릅니다..	5
이뿜 led도 나오고 일단 겉모습만 번지르르한 탑마트 마우스랑 클라스가 다릅니다 오버워치도 개잘되네요 이걸로 하니까 두번 사십시요	5
버튼이 조금 뻑뻑한 감이 있긴합니다만, 가격대비 성능에는 아주 만족합니다.	3
기존에 마우스가 클릭이 안되서 버리고 이 마우스를 구입했는데요. 재질도 부드러워서 손에 딱 감싸지는게 아주 좋습니다. 반응속도도 빠르고요 즐겁게 잘 사용할께요^^	5
배송 개빠름 싸기도.싸지만 배송 겁나 빨라요.다음날 바로받음.타사이트비교해도 싸길래 구매핳고 잘 스고있으	5
배송 빨라요 마우스가 오래되서 잘 안움직여서 새로 삿어요 ㅎ 이거는 좀 무겁긴 하네여  손바닥이 뜨거워요  그럭저럭 잘쓸게요;	4
마우스고장 제가 쓰던 마우스가 잘 안먹고 선도 짧은 편이라 문제가 많았는데 새로 바꾸니 선도 길고 맘에듭니다	5
장패드와 마우스 구매 기가바이트 마우스를 쓰다가 우클릭이 안돼서 교체를 했는데 아주 만족스럽네요 구매하는 김에 장패드도 같이 했는데 너무 좋네요 ~	5
ㅜ누차차는 ㅜ우너재챠유규다쟈초튜너먀ㅜ어리나주러차태무추리무오쵸추야애추츠메매처테마무래ㅠㅑ펴모마라허대미네펀	5
맥스틸 고객 맘스틸 피시방에서 이 마우스를 사용하고 나서 집에있는 더비싼 마우스를 못쓰게 되었다.. 진짜 가성비 최고 마우스 나한테는 딱 맞는 마우스다	5
아직까지 아직까지 잘 쓰고있습니다물품도 좋고 배송도 정말 빠르네요!!좋은제품으로 보내주셔서 고맙습니다 ㅎㅎ	5
배송이 빨리와서 좋았고 마우스 버튼 누를때 원래 쓰던것보다 힘을 줘야해서 적응이 잘 안되지만 쓰다보면 일숙해 질듯.	5
다른것 모르겠고요. 내구성 하나 만큼은 짱인듯 합니다. 제가 이 마우스 2개가 있어서 하나를 겜하다가 빡쳐서 샷컨치고 던졌는데도 잘 작동됩니다. 그 부분에서 놀랐습니다. 	5
빠른배송에 감사드립니다. 잘쓰겠습니다.	5
마우스 최고!!! 마우스 정말 좋아요 감사합ㄴ이다!!!두개 따로따로 사용중인데 검정마우스보다 맥스틸이 더 잘되는거 같아요 !!!!	5
후기 기존에 쓰는 마우스가 고장이 나서마우스는 크게 신경 쓰지 않아 가격대비 평이 괜찮은 물품중에 구매 했는데괜찮네요 감도 조절하는 기능도 되어있어서 잘쓸게요	4
빠른배송 매우 만족하구요 마우스도 정말 짱이네요 ㅎㅎ	5
dpi 조절 폴링레이트조절 다 좋고무엇보다 MATT 로 바꾸니 땀나거나 해도 끈적임이 없다시피해서 매우좋네요 감사히쓰겠습니다	5
빠른 배송! 배송이 매우 빨라서 좋았고  마우스가 조금 무거운거만 빼면 매우 만족합니다. 손크신분이 쓰시기에 딱 좋은거 같습니다.	5
추천합니다. 나름 출시한지도 오래되었고 더 좋은게 있음에도 불구하고 가장 인기있는 제품이라 구매했습니다. 역시 심플하고 led도 좋고, 무엇보다 가성비가 너무 좋습니다	5
마우스에 좀 민감한 편인데 마음에 드네요ㅎㅎ무게 크기 모두 딱 적당함 led도 은은하게 꺼지는게 이쁨	5
굿 평소에 쓰던 마우스가 맛탱이가 가바려서그냥 쓰다가 도저히 못쓰겠다 싶어서ㅓ질렀는데 좋네요	5
클릭감이며 그립감 무엇보다 게임하면서 기존에쓰던 마우스와는 다른 차별함이 가장마음에드네요!	5
엄청 예뻐요 진짜 엄청 예뻐요. 전에 검은색g10을 썻는데 역시 화이트가 더 예쁜듯 검은색사지마시고 좀 더 보태고 화이트지르세연	5
ㅇㅇ 다른 마우스를 사용했다가 이번에 바꿨는데 확실히 그립감도 괜찮고 잘 움직이는거 같네요...	5
123214231423ㅁㄴㅇㅁㄹㅇㅁㅇㅁㄴㅇㅁㄴ ㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㄴㅁㅇ1231ㅇㄴㅂㅇㄴㅁㄷ1123ㅇㄴㅁㅇㄴㅁㅇㄴㅁㅇㄴㅁㅇㅁㅇ1231231ㅇㄴㅁㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇ	5
좋아요 이거 뭐 다른사람들 추천만 봐도아시겟죠 전 지금 집이랑 화사에서 쓰려고 두개삿네요 적당한가격에 괜찮음 추천!!	5
조아염 아주아주아주아주 좋은편입니다니다니다니다최고입니다니다니다니다쓸만하고오래갈지는지켜봐야 되는 부분 아니겟습니까 ?	5
가격이 저렴해서 샀는데 생각보다 그 이상으로 좋네요손에 착착맞는게 다음에도 꼭 사려구요	5
추천 마우스 얼마전부터 클릭이 안돼서 찾아보다가 구입했는데 가성비 좋은것 같아요~ 사무용으로도 괜찮은것같네요	5
원래 쓰던 마우스가 클릭이 잘 안돼서 바꿨는데 정말 빠르고 클릭감도 좋아서 만족하며 쓰고 있습니다. 커서동작 스피드도 쉽게 조절할 수 있어서 좋습니다.	5
완전 좋아요! 제품도 아주 좋고 배송도 아주 빠르네요 주문하고 바로 다음날 받았습니다. 매우 만족합니다 .	5
느낌이 너무너무 죠아용 ㅎㅎㅎㅎ	5
좋아요 조아조아조아조아조앙조아조아조앙조아조아조앙조아조아조아요조아요 12345556561651618535153153153153312321421421	5
원래 쓰던 마우스가 고장이 나서 급하게 주문한건데 의외로 손에 맞아서 잘 쓰고 있습니다	5
좋아요 게이밍마우스로 제일 유명하길래 샀는데 괜찮네요 가격대비 이정도면 충분히 좋은거같습니다. 만족합니다	5
맘에 들어요 맘에 들어요  ㅇㄴㄹㅇㅎㄴㅇㅀ롷ㅇㅀㄺㄹ홀ㅇㅎㄹㅀㅎㄹ호륯ㅎㅍㅇㄴㅀㅇㅎㄹㅀㅇㅎㅇㅇㄹ놓ㅎ로홓롱롱ㅀㄱ숏ㄹ휴	5
좋아요 아주 좋아요 물건도 정확하게 빠르게 배송이 됬네요ㅎㅎ 다음에 또 구매할 일 있으면 이용할게요	5
빠른 배송 감사합니다. 마우스 좋네요	5
너무너무 맘에 들어요.수고하세요.	5
피방보다 굿 구수러러허수서루거러구러러어야우어어쳐구나타투너커쿠너너우어러류어챠류다쳐류다탸초두대텨오우애쳐유아챠유우	5
마우스 깔끔하고 좋습니다 마우스 깔끔하네요 흰색! 다만 같이 흰색으로 구매한 키보드가....검은색으로 배송왔네요ㅠㅠㅜ 반품하긴 귀찮고 제품에 하자는 없어서 그냥 씁니다 수고하세요	4
빠른배송도 좋고상태도 좋습니다	5
피시방유저거든요 피시방마우스 g100s인데 너무 에임흔들리고 짜증낫는데 이걸로바꾸고 1등 가뿐 완전안전정 강추합니다!!	5
2016년 말에 구매해서 지금까지 잘 쓰고 있습니다. 오버워치 할 때 엄지부근에 있는 키를 이용해서 주먹 날리려고 구매 했습니다 :)지금까지 잘 쓰고 있어요. 감도조절도 편하고 디자인도 잘 빠져서 예뻐요.	5
화이트 이뻐요 무선마우스 사용하다가잔고장이 많은것같아서 이걸로 골랐는데노트북에 잘 사용중입니다	4
게임용이 아닌가봐요 게임용아닌듯 휠넘잘돌아가 짱남 가나다라마바사아자카타차파하가나다라마자사아자타카ㅏㅊ파하라아가사ㅏ	2
좋습니다. 마우스만 바꾸었는데 컨이 달라졌습니다. 가성비 최고의 마우스 입니다. 배송도 빠르고 여러모로 돈값하는 마우스 입니다. 강력 추천 합니다.	5
좋아요 불빛 촤자장패드 촤자장최강 비쥬얼최강 컨트롤써보니 좋아요굉장히... 기모띠여러분들도 같이가성비와 성능을경험하세용	5
좋아요!!만족스럽습니다. 추천 담에 또 구매 하겠습니다	4
상담원목소리좋음친절함	5
피시방에서 사용하다가 손에 잘 맞아서 구매하게 됬어요! 좋은 제품이네요	5
5번 이라능! 저는 선택지 5번 맥스틸마우스를 선택했는데 제손이꽤 큰편이기도 하고 사용하다보면 왜 프로 게이머들이 이마우스를 쓰는지 알것같네요..!!많이파세요	5
빠른배송감사합니다.ㅎ	5
좋아요 손에 잘 감기고 괜찮네요 빛나는 게 좀 맘엔 안 들지만 그래도 기능은 써본 것중에 제일 좋은 거 같아요	5
잘 되네요 그랩감이 되게 좋고 잘 쓰고 있어요 옵치 마우스 패드랑 같이 쓰니 좋네요 ㅎㅎ사업 번창하세요~	5
추천합니다  마우스 크기도 적당하고 손크신분들도 이마우스 괜찮습니다. 그리고 땀많으시는분 추천드립니다.윗부분이 매끄러워서 찐뜩거리지도 않고 좋습니다. 다만 클릭소리가 좀 큽니다	5
마우스도 좋고, 같이 산 장패드도 귀엽고 마음에 들어요! 강추 합니다	5
좋네요 가성비 괜찮은 것같아요게임용마우스는 처음 써보는데여러 기능들 더 익히면 잘 쓸수 있을 것 같아요감사합니다	5
아주 만족스럽습니다!! 사용 후 아주 만족스럽습니다 감도 조절도 되고 확실히 조절기능도 있어서 아주 좋습니다!!  감도별 빛색갈도 다른부분도 맘에 듭니다!! 열심히 잘 사용할예정!!	5
빠른 배송 ! 마우스가 살아숨쉬는 거 같네요. 이쁩니다 화이트 !!!!감사합니다 잘 쓰겠습니다.	5
맥스틸 g10 화이트  화이트는 유광이라 땀이 많으신분은 러버코팅이되어있는 블랙을 추천해드립니다 가성비 정말 좋은거같습니다	4
조아요오오 싸길레 그냥 급한데로 쓰고 비싼거 사야지 햇는데 엄청 좋네요ㅎㅎ계속 쓰고 안바꿔도 될듯요 색감도 좋고 클릭감도 조아요ㅎㅎ감도도 갠찬코	5
뽁뽁이를 둘레에 한번만 감아주셔서 반쯤 벗겨진 채로 왔네요	3
너무좋아요~ 배송도 빠르고 가격도 착하게 잘산듯 합니다.	5
블랙이랑 매트블랙이랑 똑같은거 같지만 잘 사용하겠습니다!	5
게임을 할때 확실히 더 좋네요. 묵직하니.날리지않는느낌	5
만족 손에도 잘맞구요 기본사용하던마우스보다사용감아주만족스럽습니다.가격대비 가성비가 굉장히좋습니다다음에또 구매할께용	5
완전 잘 쓰고 잇습ㄴ디다 뭔가 무게감이 좀 있고요 아무튼 잘 쓰고 있어요 뒤로가기 앞으로가기 버튼이 왼쪽에 달려 있어서 웹서핑할때도 편합니다	5
학습용으로 사용중인데 모든 기능이 편하고 좋습니다.	5
마우스 원래는 매트블랟을 사려했는데 매트하면 손가락쓸릴꺼같아서 화이트로샀어여 화이트도 이쁘고 불빛도 잘나와서이쁜거같아요	5
감 좋고 다들 많이 쓰는 제품이라 믿고 구매했습니다~	5
정말 마우스를 싼가격에 잘구했어요 성능좋습니다ㅎ	5
남동생 사줬는데 작은 여자손엔 조금 큰느낌?이에요! 남자손에 그립감이 더 좋은거 같아요	5
쓰던거에서 바꾸니 좀 낫설긴한데 익숙해지겠죠 ㅎ	5
너무이뻐요 고양이도 탐나는지 자뀨 떨어트리네요	5
가성비 좋아요 꽤 만족스러운 제품입니다 크기도 적당하고 썩 마음에 드네요 가성비도 좋고 다음번엔 g20도 써보려고합니다	5
가성비 최고입니다~일단 지금 3일썼는데 괜찮네요	5
맥스틸마우스  회사에서쓰려고 샀다가 집에서도 쓰려고 재구매하는거에여 이거쓰면 다른마우스못씀 ㅋㅋ 6버튼 마우스 진짜 짱인듯 뒤로가기 앞으로가기 기능이진짜 큰거같아여 적극추천함요	5
maxtill tron g10 pro 배송1루걸리구 제품이상없구 사용하는대 엄청 편하게 사용을할 수 있는 장점까지 꼭 비싼 마우스아니여도 사용하는데 이상없을거 같습니다.	5
좋습니다 가격대비 만족하고 불빛 나오는것도 이쁘네요 ㅎㅎㅎ 갠적으로는 블랙 추천	5
멍청한 내가 바보지..유선이네요..주먹만하구요..	2
처음에는 작아서 쓰기 불편한데 나중되면 좋아요	5
상품도 아주 마음에들고 배송도 빠르네요 감사합니다	5
손에 닫는 촉감이 부드럽네요.잘 쓰고 있습니다.	5
피시방에서 사용하는 마우스 같아서 괜찮네요	5
배송 빨라요 오후에 낮잠자는데 옴거의 1박2일	4
원래 사용하던 제품이고 빠른배송만족합니다.	5
좋아요 근데 화이트에 레드 색이 좀 별로에여	5
배송빠르고 좋아요 다음날 바로 배송해주셔서 배송빠르고 좋아요 엘이디가 예뻐요, 많이 파시고 사업번창하세요,수고하세요	4
마우스 진짜 드럽게 맘에 드네요 짱입니다요	5
생각보다 그립감은 나쁘다. 원래 쓰던 것보다 마우스가 다소 커서 그런지, 손에 쉽게 들어오는 느낌이 아니라, 불편한 점은 있다. 다만 마감이라던가 AS까지 1년보장인 등을 보면 가성비는 정말 훌륭..	4
마우스 잘쓰고 잇어요 좀 큰감이 있지만 굿	5
키보드는 생각보다 자판이 잘 안보이네요 	3
사이드까지 러버코팅이었다면 좋았을텐데	3
가격대비 성능 둘다 만족되는 제품입니다.	5
좋아요 근데 전화는 하고 가져다 주시지...	5
마우스가 진짜 좋네요 가성비 짱짱입니다	5
g20 잘 받았습니다! 배송도 굉장히 빠르고, 장패드, 구매한 G20 마우스 둘다 상태가 깔끔하고 좋게 왔네요! 마우스가 뭐랄까 좀 무거운 느낌이 없지않아 있지만 굉장히 만족스럽습니다!	5
ㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱ	5
좋아요 감도좋고 불빛 예쁘고 키조작이 편해서 좋구 일단 그립감이 좋아요 배송도 빨리왔고 만족합니다	5
재구매죠  가격대비 좃습니다아시잖아요	5
만족합니다 깔금하고 좋아요 이거추천 !!	5
엄청좋아요  g1보다 좋은거 같아요  엄청좋구요  그립감도 너무 뛰어나서  쓸만합니다 나중에 고장나도  다시 재구매 의사가 있습니다	5
배송도 빨리왔고 제품도 좋습니다. 다만 박스가 찌그러져서 왔어요. 배송중에 그랬겠지만, 불안한 맘에 개봉하고 연결 했는데 다행히 정상 작동 하네요. 	5
손 크신분들께 추천 손이 크신분들께 추천해드려요~ 살짝 큰감이 없지 않아 있습니다. 작은 마우스 쓰다가 쓰시면 게임 하실때 살짝 불편하실듯 하지만익숙해지면 굉장히 좋아요 추천합니다.	4
가성비가 최고네요! 피방에서 많이 보던 마우스 였는데역시 가성비가 최고네요. 평소에 하는 게임들이 롤이나 오버워치면 저가형 마우스 쓰지마시고 이거 사세요!확실히 컨트롤이 편합니다.	5
가끔 연결이 끊기는것만빼면 괜찮네요	5
받은 물건 고장없이 잘 쓰고 있습니다	5
배송도 빠르고 상품도 매우 좋습니다!	5
겁나빨리유ㅏ수 좋아욘 잘쓰고잇슨다	5
너무 작지도 크지도 않아서 좋아요. 재질도 부드럽고요. 게임할때 잘 쓰고 있슴다	5
쓸만한거 같네요 dpi 조정도 편하구요	5
살짝 무겁기는 하지만 좋은거 같네요	5
깜빡했네요배송빠르고 잘받았습니다	5
이것만 쓰게되더군요 아주좋습니다.	5
만족스럽습니다 !! 감도도 좋구요!!	5
여윽시 g10 피시방에서 써보고 구매	5
마우스가 잡기 편해서 좋아요 ㅎㅎ	5
게이밍마우스 저렴하고 괜찮아요	5
정말 좋아요 생각했던 것 보다 기대 이상으로 정말 좋습니다클릭감도 되게 좋고요앞으로도 이 브랜드만 쓸거 같습니다많이 파세요	5
깨끗하니 좋습니다 많이파세요~!	5
마음에 들어요~~ 많이 파세요~!!^^	5
개인적으로 아주 마음에 듭니다!	5
배송이랑 상품 다 만족스럽네요	5
손에 딱 맞아서  편하고 좋아요~	5
강추합니다!! 제가 갑자기 마우스가 고장나서 사야했었는데 만족합니다. 직접수령했는데 친절하고요. 다만 마우스 클릭 소리가 크긴분들은 다른거 사시길 바랍니다. 소리가 조금 큽니다. 그거 빼고는 만족합니다.bb	5
만족합니다.  사무실에서 사용하다가 너무 좋아서 구매했어요. 집에서 잘 사용하고 있는데, 새거라 그런지 버튼이 조금 빡빡합니다. 그래도 여전히 만족스럽습니다 ^^	5
이쁘고 좋습니다. 만족합니다. 살짝 큽니다	5
배송 빨리오고 물건도 좋아요.	5
빨리 왓네요 마우스 이쁩니다.	5
배송 빨랏구요 마우스 좋네요~	5
가격대비 좋은 제품 같습니다.	5
좋아영 어디 하자 있는 부분도 없고 외관도 이쁘고 잘 받았습니다 !! ㅎㅎㅎ 다만 역시 장비가 달라진다고 제 에임이 달라지는건 아니라는거 잘 알았습니다 ㅋㅋㅋ쿠ㅠㅠㅠ	5
아직 개봉전입니다. 기대만빵	5
물건빨라요 흴클릭이 좀 불편	3
재구매합니다 만족스럽네요!	5
배송빠르고 상품은 적당한듯	5
이가격에 완전 굿제품이에용	5
배송빠르구요 마음에들어요	5
배송빠르고 품질좋습니다#~.	5
굿 느낌이아카나아라아ㅏ우주주주주ㅜ주주주ㅜ주좋아아아ㅏ아ㅏ요요ㅛ이히히히아이히하ㅏ하라하하라르라ㅏ라흐흐ㅏ흐ㅡ르르ㅡ르라르ㅡ르ㅡ능	5
매우좋네요잘쓰고잇습니다	5
클릭이 생각보다 무거워요	3
원래쓰던거라 구입했어요 	5
가격대비 만족스럽습니다.	5
생각했던것보다 더 좋아요앞으로도 계속 이용할거 같아요~많이 파세요	5
배송 무지빠르네요 감사합니다	5
잘받았습니다 잘쓸께요 ~~	5
좋네요 색깔도 알록달록 	5
좋습니다. 배송 빠르구요	5
물건 좋네요. 만족합니다	5
굳굳 상태가 너무 좋네요	5
사용한 지 얼마 안 돼서 내구성은 잘 모르겠지만 이 가격에 그런대로 괜찮은 것 같습니다. 근데 이왕 돈 쓰는 거 5만원은 되는 제품으로 살 걸 하는 아쉬움이 남네요.	5
적극추천합니다 여러분 이거 꼭 써보세요 너무 편하고 손에 착감기고 반응속도도 좋고 다들 사서 꼭 한번 써보세요.	5
좀 무거워서 불편하네요	3
배송도 빠르고 좋아요~^^	5
그립감이 생각보다 좋다	5
마우스가 친숙해요 마우스 집었을때 느낌이 좋네요 피시방에서 많이 쓰던 느낌이라 친숙합니다 무게도 괜찮고 감도도 좋습니다. 무엇보다 땀이 안생겨서 좋은것 같습니다	5
두개사서 잘쓰고잇어요	5
잘쓰고있어요 괜찮네요	5
마우스 참 좋네용 ㅎㅎ	5
가격대비 괜춘하네욥!!	5
조금 크긴한데 좋아요!	5
가성비 갑인것 같어요	5
스위치 느낌이 좋아요	5
가격대비 너무젛아요~	5
기대만큼은 아니지만 	5
부드럽고 잘돼요 크기도좋구요 살짝 무게감이있는데 너무가벼운거보단 무게감있는게 좋아서 만족해요	5
부드럽게 넘겨지네요	5
물건 잘 받았습니다. 	5
게임용으로 좋아요^^~	5
좋습니다 많이파세요	5
그냥그래요 가격대비	5
좋아요 가격성능비귿	5
노몁ㅍ더아나느뉸ㄴ	3
빠른배송감사합니당	5
좋아여.많이 파세요.	5
마우스 맘에 듭니다.	5
가성비 좋아요 쵝오	5
배송이 너무늦어요;	2
손에 잘맞고 좋아요	5
배송빠르고 물건굳!	5
가격대비 괜찬아요~	5
성능 맘에 듭니다.DPI 도 좋아서 반응 속도 빠르고디자인도 좋습니다.	5
배송빠르고 좋내요	5
배송빨라서조아요	5
너뉴르내마우퉅ㄴ	5
음역시 좋구먼요~~	5
가성비최고입니다	5
빠르게온거같아여	5
ㅈㅂ234325ㄷ굑셔쇼	3
배송 빠름 좋아요.	5
이쁘고 좋습니다~~	5
깔끔하고 예뻐요!	5
많이 파세요 ㅎㅎ	5
배송 빠름 만조큐	5
살짝 코팅이 까진 부분이 있는 아쉬움말고는 크게 없네요! 오버워치도 잘되구 예쁩니다! 살짝 신경쓰이게 까져있긴한데 저만큼 가지고 교환하고 뭐하기 좀 그래서 그냥 쓸게요	4
ㄱㅁㅎㄱ 약간 미끌미끌해서 단점도 좀 있긴한데 가격대비 성능은 쓸만한듯함 ㅊㅊ드림뭐 마우스에 돈을 더 투자할필요는 없어보임	5
믿고사는 마우스	5
피방보다 좋아요	5
많이기대됩니다.	5
빠르고 좋아요~!	5
잘 받았습니다:)	5
정말 좋습니다!!	5
수고하셨습니다	5
배송 빠르고 좋아요 배송도 바로 다음날 받았어요. 빨라요 마우스도 크기도 적당하고 성능도 평범한 사람이 쓰기엔 적당하네요 뭐 엄청 대단한거 할거 아니면 무난하고 기본에 충실한거 쓰세요	5
완전 좋습니다!	5
가격대비 최고!	5
좋습니다 만족	5
아주좋음 굿굿	5
만족스럽내요 	5
구웃이입니다.	5
어ㅓ이요 ㅎㅎ	5
많이파세요 ㅋ	5
가성비 좋네여	5
잛ㄷ았습니다.	5
생각보다 너무 좋네요고장나지만 않고 오래 사용하면 좋겠네요	5
조은것같아요	5
만만족합니당	5
좋아요오오어	5
나쁘지않아요	5
배송이정말굿	5
좋았습니다~!!	5
만족합니다. 기존에 로지텍 마우스를 사용하고 있다가 너무 오래된 마우스라 알아보던 중 괜찮은것 같아 구매했습니다. 클릭할 때도 괜찮습니다.	4
괜찮습니다	5
괜찮아요ㅋ	5
아주칭찬해	5
너모이뽀요	5
마족합니다	5
만족삽니다	5
잘바다써여	5
이주조아용	5
좋습니데이	5
쓸만합니당	5
싸고좋아요	5
손큰사람딱	5
조아요오옹	5
만족해요~!	5
ㅁㄴㅇㄿㄷㄱㅍㅁㄴㄷㅍㄱㄴㅇㅍㄱㅁㄱ	5
좋음 !!!!	5
완전 만족스러운 제품이에요 재구매자 1인이구요 사무실에서 쓸 예정이지만 너무나도 마음에 듭니다매트블랙이라 좀 후회스럽지만 화이트로 살껄그랬나... 막 그래요	5
장패드와 마우스 매우 좋은 물건이 왔네요언제나 장사 번창하시고 늘 좋은 일만 가득하시길 기원합니다.감사합니다 ^^	5
좋습니다아아아	5
마우스 넘모 편해용 집에서쓰던 쓰레기 마우스스다가 이런 좋은 마우스를 쓰니 체감이 확 다르네요 ㅎㅎ이제 집에서도 스타크를 할수잇어요	5
가성비 ㅋ 가격싸고  디자인도 무난하고배송하루만에 오고요그립감도 괜찬항요여자손에 크지 않구요기능도괜찮아요 너무 잘되요만족합니다 ㅋ	5
ㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷ ㄷㅌㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷ	5
잘받았습니다! 화이트 잘 고른거 같아요 매우만족합니다	5
음...제품이 타사꺼에 비해 무겁습니다 그리고 사용시 움직임이 묵직한 느낌이고 자주 포인트가 이탈합니다 다른 문제인지는 잘 모르겠지만 ㅠㅠ 손목에도 부담이 조금 있습니다 참고하세요	2
배송도 아주빠르고 포장상태도 아주만족합니다 제품퀄리티가 아주 좋아요 다음에 또 구입할께요 감사합니다. . . 	5
가성비 갑 가성비 갑 마우스이며 불빛이 마우스속도에 따라 달라서한종류밖에 못쓴다는것이 아쉬웠습니다 나머진 만족스럽습니다.	5
무난한 마우스 그렇게 비싸지도않고 그렇다고 성능이떨어지는것도아니고 그렇다고 못생긴것도아니고 그렇다고 부가기능이 적은것도아니고 그냥 무난한 마우스입니다.	4
좋습니다 굿굿굿굿	5
만족한다 그러나 생각보다 무겁다. 감도도 좋고 잘 미끄러지나 뒷부분이 묵직한 느낌이 든다. 마우스를 많이 쓸때 손목이 아플것 같다.	3
좋아아요요요요	5
제품엔 문제가 없는데 배송이 너무 늦어요 1주일 걸렷네요 하루만에 배송되는 새상에 1주일동안 마우스 없어서 컴퓨터 못해서 상당히 별로였습니다	3
완전 좋아요! 별 기대 안했는데 진짜 가격대비 괜찮아요!!!	5
추천합니다 맥스틸 게임마우스가 잡기도 편하고 딱 제 스타일인거 같습니다 그리고 가격대비에도 좋아 적극 추천합니다	5
좋습니다 제품 품질도 좋고 무게감 적당하고 부드러워서 이용하기 좋습니다 비닐포장도 해주셔서 비에안젖었습니다	5
전에 쓰던 마우스보다 그립감도 좋고 무게감도 괜찮네요 가격대비 좋은 마우스인듯합니다	5
색깔이 진짜 예쁨  게이밍 마우스 성능보다 디자인 보고 샀는데 속도 바꿀때마다 불도 바뀌어요 !! 게임할때도 좋고 편해요 ㅎ	5
ㅅㅌㅊ ㅍㅌㅊ ㅎㅌㅊ ㅇㅈ? ㅆㅅㅌㅊ 개꿀	5
ㅎㅎ 감사합니다!! 잘 받아봅니다!1	5
게임 좋아하는 친구에게 선물했는데 좋아해요^^	5
사용감좋아요 g100s 쓰고있었는데 왼쪽버튼이 반응이없어서 맥스틸로 구매해봤는데 촉감도 좋구 전체적으로 만족스럽네요 ㅎㅎㅎㅎ	5
이뻐요 남자친구한테 추천받아서 샀는데 가격도 부담없고 좋은거 같아요 색 변경할 수 있어서 좋구요ㅎㅎ 맘에 들어용~~	5
강추합니다. 배송도 빠르고 상품도 문제없습니다.괸히 1만원이하대 저렴한거삿다가 바로 고장나서 이왕사는거 좀 이름있고 가성비좋은거 찾다가 구매했는데 그립가이나 클릭 세부설정등 강추합니다.	5
굿 친한동생 마우스 사야한다고 이거 써보라고 추천해서 사서 줬더니 너무 좋아해요 저는 색상 화이트 동샹은 블랙임	5
반짝반짝 마우스가 예뻐요. 배송도 빠르고요.	4
좋아요 기능을 잘모르지만 스타일이쁘구요부드럽고 아들이 게임용으로 원해서구매했는데 완전 맘에들어하네요~~~	5
지렷다  와대박좋네 ㅋㅋ  색도이쁘고외관도 지리고 래리꼬   기능은 아주깔끔 내구성외관성까지 갖춘듯..지젼 마우스  가격대비성능꿀	5
좋아요ㅋㅋㅋ	5
굿굿!!굿굿굿!!	5
빠른배송 배송이 빠르고 좋습니다. 현재 사용중인 마우스인데게임할 때 좋은 점이 마우스감도를 여러번 눌러서 조절하는 것이 아니라상승과 저하 버튼이 같이 있어 조절 가능한 점이 좋습니다.	4
게임용 마우스 찾으시면 이거 쓰보세요. 게임용으로 딱인거 같아요. 다양한 속도 변화도 쉽고, 그립감도 편하고 좋습니다. 꼭 필요한거만 있어서 좋네요.	4
배송 빠릅니다. 배송도 빠르고 상태도 좋고 작동도 잘 합니다. 단지 마우스 왼쪽에 앞,뒤 버튼중 앞 버튼 누를때 키감과 소리가 뒤로 버튼과는 조금 다른데 원래 구조상 그런건지 궁금하네요.	5
마우스 고장나서 샀는데 다음날 바로 배송완료 감사합니다 	5
배송빨라서 깜짝 놀랬어요ㅎ손작은사람에겐 좀더 적응이 필요한 마우스인듯요 제품자체는 마음에듭니다	5
LED 있으니까 dpi 바꿀때마다 알아보기도 편하고 그립감 좋고 클릭 괜찮습니다.게이밍뿐 아니라 일상 생활에서도 쓰기 편하네요.	5
아직 써보지는 못했는데요 배송도 나쁘지 않게 왔구요 디자인도 그리고 평도 좋게 되어있어서 샀는데 잘 쓰겠습니다 많이 파세요	5
오자마자 확인했는데 좋아요 배송도빠르고 감사합니다	5
기존에 쓰던 무선마우스가 고장난 김에 게이밍 마우스로 이번에 샀는데가격은 저렴하면서도 성능은 충분히 만족합니다. 빠른배송 감사드려요!	5
좋아요 가성비 짱 입니다. 배송에도 문제 없이 빠르게오고요 패드도 같이 주문했는데 잘 한것 같네요.	5
좋습니다 다른제품에 비해 가격대비 성능 좋습니다마우스 버튼들도 잘 눌리고  크기도 적당한거 같습니다	4
제품이 만족스럽고 좋아서 3개째 사고있습니다.집에 피시2대, 노트북 하나 에 쓰고있습니다.	5
매스틸 G10 VS  G1 고민하다 샀는데 너무 좋아요 그립감이 좋아 아주 만족합니다. 가볍고 러버 코팅 처리되어 손에 땀이 많은 분들께 추천드려요!	5
집에서 쓰기에 게임용, 일반용 범용으로 무난하게 쓰기 좋아요전에도 같은 모델을 썼는데 수명이 다해서 다시 주문했어요~	5
제품에 기스가 살짝 있긴 한데 마우스 자체에 문제는 없는것 같아서 그냥 씁니다 배송은 빨라요	3
이 제품 3번째 사는데 다 만족합니다물론 가격대비해서 LED가 시간이 갈수록 애매하긴하지만요	5
잘 받았습니다 상품은 아무런 하자 없이 잘 받았습니다. 배송도 늦지 않고 포장도 잘 되어있었습니다. 감사합니다	4
맥스틸 믿고 구매하셔도 됩니다 ㅎㅎ 여러가지 게이밍 마우스를 구매 해보고 고가도 사용해봤지만 가성비 지립니다.ㅎㅎ	5
좋아요   선물로 샀는데 아주 좋아해요	5
ㅁㄴㅇ ㅁㅇㅁㄴㅇㅁㄴ143ㅁㄴㅇㄱㅂㅈㅍㅇㄴㄹ5+4+65414124412ㅇㄴㄹㄴㄹㄴㄹ호ㅗㄹ허ㅠㅓㅎㄹㄴㅇ	4
직원들거 세개구매했는데너무너무 좋아들하네요 감사합니다 많이 파세요	5
제품도 좋고 배송도 완전 빠르네요	5
좋은제품, 빠른배송 감사합니다.	5
가격대비 성능 좋습니다~. 딸깍거리는 소리가 조금 큽니다 하지만 감도도 좋고 마우스크기도 적당합니다. 많이 파세요~~~ 배송빠름.	5
예뻐요  배송도빠르고마우스 화이트로 처음사봣는데 너무 예쁘요그리고 마우스 반응속도에따라 색도 변하고잘쓰겠습니다~~	5
역시 쓰면쓸수록 좋은 마우스입니다.드라이버 프로그램 자체에 문제가 조금 있어보이지만매우 만족합니다 	5
다른 제품을 쓰고 있었는데 훨씬 쓰기 편하고 좋으네요 배송이 조금 아쉬웠어요	5
좋습니다. 기존 쓰던것이랑 처음 달라서 어색했는데, 좀 쓰다보니 익숙해지네요	5
게임용 마우스 집근처 PC방에서 쓰던 마우슨데 너무 좋아서 다시 구매하기로 했습니다 아주 좋구요 속도조절까지!!!! 강추입니다	4
싸게 잘샀어요 싸게 잘샀어요근데 아직 적응이 안되서 그런지 몰라도 돈좀 주고 산 마우스랑 비교했을때손에 감기는(?) 느낌같은게 조금 다르긴한데 가격에 비해서 좋은마우스 같네요	5
가성비 좋습니다.로지텍 쓰다가 이거좋다고해서 삿는데만족스러워요손에땀많은분들한테 추천합니다.	5
배송도 빠르고 좋아요  아직 안뜯어봤지만 써봤던거라 만족하고 재구매했습니다이번에도 좋겠죠.. 배송빠르고 좋았습니다 많이 파세요	5
감도조정하는것도 편해서 좋네요ㅎ다른것보다 선이 안꼬여서 너~~무 좋아요!	5
갑자기 마우스가 고장나서 구매하게 됐네요. 일단 그립감은 작은 마우스들보단 좋아요. 제품 디자인도 좋아보이네요. 게임을 하는 용도는 아니라서 제품을 정확하게 평가는 못해요.	5
그립감이 G102랑은 마니다른데 이것도 괜찮네요~!! 로지텍 제품과는 그립감이 많이 다르지만 역시 가성비라고 소문나서 그런지 LED도 이쁘고 그립감도 나쁘지않네요 가성비 마우스 찾는다면 추천합니다	5
괜찮음 마우스 가격대비 괜찮음ㅋㅋㄷ23213123ㄴㅇ23148657ㅇ986ㄴ74ㅇ68ㅂㅈ4ㅇ8ㄷㅈㄺ하ㅣ;ㅅ거ㅏ호ㅑㅐㅣㅅ거ㅗㅅ호	4
솔직히 가격대비. 최고인듯 좋은 마우스 필요없고 프로게이머 아닌 이상 게임 좋아하는 일반인에게 최고!	5
감사합니다 잘 받았어요 ㅋㅋ 게이밍 마우스는 첨인데 피시방에서 미리 써봐서 ㅎㅎ 괜찮길애 바로 질렸어요	5
빠른 배송 감사합니다!!!	5
아주좋아요. 재질이 매끈해서 좀 놓칠거같은데 전체적으로 만족스럽슴다.	5
제가 mx518쓰다가 망가져서 구입했는데 가격대비 정말 갑인거 같아요 쵝오!	5
흰색구매했습니다. 깔끔하면서 싸보이지않고 고급스럽습니다.불빛도 은은하게 계속바꿔지고클릭할때 느낌도 둔탁? 뭔가 무겁고 좋습니다.감도조절이있어서 너무편하고 가성비 너무너무좋습니다	5
좋아요 그립감도 좋은거 같아요~	5
빠른배송감사합니다~~	5
빠른 배송감사합니다!	5
배송도 나쁘지않고 마우스 그립감이 너무좋습니다 평소 타제품 게이밍마우스쓰다가 이걸쓰고나서 다른걸 못쓸정도로 편하고 좋습니다 가격대비도 괜찮네요 ㅎ	4
왠지 프로게이머가 된 기분이네요...마우스 감도 조절도 좋고 디자인도 좋고...정말 좋은 제품 같습니다..	5
가격대비 진짜 잘산거같아요 생각보다 마우스가 너무 좋아요. 로지택사려다가 별로 게임하는 편이 아니어서 이거 샀는데정말 좋아요~ㅋ	5
마우스 감도 좋고 사용 만족 합니다.역시 판매순위 1위 제품 답네여	5
GOOD sdlfkjhweajklfhqkwerjfklqwjrklqwjkleqjwklejkqlwe	5
아ㅓ주 편합니다 손에 착감기는 그립감이 일품입니다아주 좋네요엘이디 색깔이 바뀌는 것도 참으로 멋집니다각종 기능키도 잘 작동하네요 감사합니다 멋져요	5
너무맘에듭니다. 매일 싸구려만 사다가 써봣는데 느낌이다르네요	5
역시나 좋아요 그냥 집 컴퓨터를 피시방세트로 맞추는데 당연 마우스도 이거 고름가격은 합리적이고 다 무난해서 오래 쓸 수도 있고 장점이 많다고 생각. 구매 전 지인 집에서 약 1년간 사용한 뒤 선택함	5
asdasafsdfadf	5
ㅁㅇㄴㄻㄴㅇㄻㄴㅇ	3
배송이 빨리되었네요~마우스 무난하게 이쁘고 깔끔해요 ㅎㅎㅎ	5
10가지 정도의 온라인 쇼핑 이물건이 제일빨리 도착했네요 ㅎㅎ	5
응 그립감 좋네요 색상도 괜 찮아요 컬러굿 무게굿입니다 또한 디자인 너무 좋아요 더 써봐야지요	5
.. 디자인은 이뻐요 크기도 알맞고 근데 패드가 안맞는건지 마우스질감은 잘 모르겟음...ㅈㅎㅂㅁㄹㅅㄷ	3
오버워치 하기떄문에 로지텍100짜리 싸구려쓰니까 내구성 극혐이라 이게 내구성 좋다해서 바꿧는데 가격도싼게 비싼티는 왜케 나는지 음^~^ 기모띠 합니다 ㅎㅎ 총평:고급스럽다,대만족	5
그전에 쓰던거에비해  버벅거림도 적고 이쁘네요~~깔끔하고	5
만족. 대체로 만족. 남자고 큰손이 아닌데 마우스 크기가 조금 크다고 느껴짐.다른건 만족.led 색상 변경이 가능해 이쁨.	4
G10 쓰다가 g20쓰니깐 이게 한손에 딱 들어와서 너무좋네요!	5
잘 사용할께요 전반적으로 사용함에 불편함은 없는거 같네요다만 마우스 크기가 조금 큰 느낌이라 다소 적응기가 필요한듯 하네요	5
아주 만족합니다~ 기존에 쓰던거 엄청 쑤뤠기 여서 바꿀까 말까 고민하다 바꿨는데  써보니까 아주 만족스러움 ㅋㅋ	5
따봉! 완전 좋음!! 손이작은 사람한테는 좀 큰감이 없지않아 있어요 전에 썼던 마우스가 좀 작었던거라 그렇기 느끼는진 모르겠는데 쨋든 좀 크긴해도 아주 만족합니다ㅎㅎ 곧 적응할것도 같구요	5
왠지 프로게이머가 된 기분이네요...마우스 감도 조절도 좋고 디자인도 좋고...정말 좋은 제품 같습니다..	5
가격대비 진짜 잘산거같아요 생각보다 마우스가 너무 좋아요. 로지택사려다가 별로 게임하는 편이 아니어서 이거 샀는데정말 좋아요~ㅋ	5
마우스 감도 좋고 사용 만족 합니다.역시 판매순위 1위 제품 답네여	5
GOOD sdlfkjhweajklfhqkwerjfklqwjrklqwjkleqjwklejkqlwe	5
아ㅓ주 편합니다 손에 착감기는 그립감이 일품입니다아주 좋네요엘이디 색깔이 바뀌는 것도 참으로 멋집니다각종 기능키도 잘 작동하네요 감사합니다 멋져요	5
너무맘에듭니다. 매일 싸구려만 사다가 써봣는데 느낌이다르네요	5
역시나 좋아요 그냥 집 컴퓨터를 피시방세트로 맞추는데 당연 마우스도 이거 고름가격은 합리적이고 다 무난해서 오래 쓸 수도 있고 장점이 많다고 생각. 구매 전 지인 집에서 약 1년간 사용한 뒤 선택함	5
asdasafsdfadf	5
ㅁㅇㄴㄻㄴㅇㄻㄴㅇ	3
배송이 빨리되었네요~마우스 무난하게 이쁘고 깔끔해요 ㅎㅎㅎ	5
10가지 정도의 온라인 쇼핑 이물건이 제일빨리 도착했네요 ㅎㅎ	5
응 그립감 좋네요 색상도 괜 찮아요 컬러굿 무게굿입니다 또한 디자인 너무 좋아요 더 써봐야지요	5
.. 디자인은 이뻐요 크기도 알맞고 근데 패드가 안맞는건지 마우스질감은 잘 모르겟음...ㅈㅎㅂㅁㄹㅅㄷ	3
오버워치 하기떄문에 로지텍100짜리 싸구려쓰니까 내구성 극혐이라 이게 내구성 좋다해서 바꿧는데 가격도싼게 비싼티는 왜케 나는지 음^~^ 기모띠 합니다 ㅎㅎ 총평:고급스럽다,대만족	5
그전에 쓰던거에비해  버벅거림도 적고 이쁘네요~~깔끔하고	5
만족. 대체로 만족. 남자고 큰손이 아닌데 마우스 크기가 조금 크다고 느껴짐.다른건 만족.led 색상 변경이 가능해 이쁨.	4
G10 쓰다가 g20쓰니깐 이게 한손에 딱 들어와서 너무좋네요!	5
잘 사용할께요 전반적으로 사용함에 불편함은 없는거 같네요다만 마우스 크기가 조금 큰 느낌이라 다소 적응기가 필요한듯 하네요	5
아주 만족합니다~ 기존에 쓰던거 엄청 쑤뤠기 여서 바꿀까 말까 고민하다 바꿨는데  써보니까 아주 만족스러움 ㅋㅋ	5
따봉! 완전 좋음!! 손이작은 사람한테는 좀 큰감이 없지않아 있어요 전에 썼던 마우스가 좀 작었던거라 그렇기 느끼는진 모르겠는데 쨋든 좀 크긴해도 아주 만족합니다ㅎㅎ 곧 적응할것도 같구요	5
간지나네요~ led 키보드랑 조합하면 짱~ 키보드랑 같이 쌍으로 맞추면 멋져요~~ 마우스도 가성비 좋고 괜찮네요무난하게 사용할만 합니다!!	5
배송도 빠르고 아직 안써봤지만 좋을거 같네요	5
보조키가 아직은 적응이 안되지만 쓸만하네요.	5
배송빠르규 이쁘규 선이 튼튼해서 더 조아요~~	5
너무 좋아요 가성비 최고고요  재구매했어요!	5
이 마우스 오랫만에 맘에 드는놈 만났네요. 	5
배송도 엄청빠르고 상품도 맘에들어요 굳굳	5
ㅋㅋㅋㅋ좋아요	5
러버 코팅 괜히샀어. UV가 훨 나은거 같은데	3
동생이 조금만 불만있으면 전화할텐데 전화가안옴 	5
ㅍㅇㅁㄴㄹㄴㅇㅀ	5
배송 빠르고 마우스도 무난하고 이쁘네요	5
그립감도좋고 클릭할떄느낌 너무좋아요 	5
마우스 2개 주문했는데 만족해요 좋아요	5
사용해보니 좋네요. 튼튼하게 보이구요.	5
뜯어서 사용해봤는데 아주 좋네요 ㅎㅎ	5
배송도 빠르고 가성비최고네요. 이뻐요	5
하루만에 칼배송입니다 물건도 좋아요!	5
배송빠르고 역시 마우스 이름값 하네요	5
asdfasdf	5
가격도 저렴하고 디자인도 예쁩니다. 	5
제품도맘에들고 배송도빠르고좋네요	5
만족합니다. 게임하려고 유선 마우스알아보다가 요즘 이 마우스가 인기가많길래 알아보고 구입했는데써보니 너무 좋네요. 아주 맘에듭니다.	5
배송엄청빨라요 상품도만족합니다	5
깔끔 합니다가성비가 대단하네요	5
손에  감기는 그립감이 좋습니다	5
좋어요 약간 무거운감이 있지만!	5
배송도 빠르고 상품도 대만족!	5
손에 쫙감기고 좋은것같아요. 	5
좋습니다 가격대비 게임용으로 쓰기 좋은 마우스입니다 다 잘 되는 거 같아요! 오래 쓸 수 있으면 좋겠네요 배송도 빠르고 전체적으로 만족스럽습니다 ㅎㅎㅎㅎ	4
상품은 좋은데 .. ㅜㅜ 조아요	5
피시방에 있는 마우스같네욤	4
배송도 빠르고 잘받았습니다	5
너무 좋습니다. 아주 좋아요.	5
배송 빠르고 물건도 좋아요~~	5
마우스 만듬새가 아주 좋습니다. 휠도 매우 부드럽고 커서 이동이 매우 정확하네요, 마음에 듭니다.	5
배송 빠르고  기대가 됩니다. 지금 마우스 고장나면 쓸려고  구매했습니다.	5
마우스를 잘 쓰고 있습니다.	5
조아요 피시방인줄알았어용	5
가격대비 좋으네요!! >_<	5
머무좋아요 감사ㅏㅎㅂ니다	5
엄청난배송속도에 좋은제품	5
만족하며 사용하고있습니다	5
ㅋㅇㅋㅇㅋㅇㅋㅇ	5
굿ㅎㅎㅎㅎ	5
빠른 배송 + 좋은 물건 감사	5
아 진짜 ㅍㅎㅎ 있다 한 달	5
잘쓰고 있닏니다 감사해요	5
믿을 만한 셀러 일단 배송은 탑 수준. 하루 기다리고 그 다음날 일찍 옴. 마우스도 정직하게 쎄걸로 파는 신뢰가능 셀러.장패드가 조금 후진 게 흠.	4
사용하기에편해서 줗아요	5
그립감도 좋고 디자인도 좋고 좋아요 디자인도 이쁘고 그립감도 좋네요. 집사람하고 커플 마우스  잘 쓰겠습니다. 전에 as도 받았었는데 수리도 빠르게 해주시고 감사쌉니다	5
배송빠르고 좋아요 마우스가 고장나서 급하게 샀는데 가격대비 성능은 엄청 좋네요. 옆에 있는 버튼들도 편하고 마우스 속도도 가운데 버튼으로 조정이 가능하니 편하네요. 배송도 빠르고 사용 4일차인데 만족스럽습니다.	5
배송 너무 빨라요 좋네요	5
마우스 좀 큰데 괜찮네여	5
가볍고 부드럽고 좋아요	5
좋아요 잘 쓰고있습니다	5
깔끔하고 좋습니다 ㅋㅋ	5
정말 예쁙고 마음에 듭니다. 이런 안정적인 마우스가 만원대라는게 믿기지 않는군요.네이버 페이로 결재를 진행하다 보니 개별 사이트에 가입을 할 필요도 없어 매우 편리했습니다.	5
말로 표현 불가!!!!ㄷㄷ 	5
배송빠르고 맘에듭니다	5
배송이 빨라서 좋네요!	5
역시 가성비 짱이네요.	5
아주 만족합니다! ㅎㅎ	5
나쁘지 않은거 같네요 	5
가성비 짱입니다 굿굿!	5
대만족! 마음에 들어요	5
예쁘네요ㅎㅎ잘쓰갯음	5
배송빠르고적극추천요	5
엄청나게 만족합니다.	5
잘 움직이고 좋습니다	5
그립감이 되게 좋네요	3
마우스 잘 받았습니다	5
좋아요 무선마우스 쓰다가 정확도가.떨어져 유선마우스로 바꿨습니다 확실히 좋네요 진작 바꿀걸 그랬어요	5
감사합니다 잘쓸께요	5
가격대비 넘 좋아요^^	5
잘쓸게요 감사합니다	5
클릭감도 좋네요. 저번에 주문했을땐 다소 클릭감이 뻑뻑했는데, 키압이 적당한것같아요.	5
가성비 아주 좋아요.	5
가격대비 좋습니다.	3
좋다쓰자 적당한무게감,적당한그립감,적당한클릭감, 모든지적당최적이다브냥쓰면된다가성비갑이라본다으하하헤헤후	5
잘쓰고 있습니다^^	5
잘 사용하였는데 어느 날인가  반응이 늦어지네요여러가지 기능을 사용해 보는데...다른 것은 기능적으로 너무 편리하네요	5
개좋음 그립감 ㄷ	5
스타1용으로 제격	5
ㄻㅇㄹ호롸ㅓㅡㅏㅓㅗ	5
가성비 대비 쵝오	5
매우 만족합니당~	5
네 만족합니다 ~ 	5
생각보다 무거움	3
맘에드네여 ㅎㅎ	5
잘받았어요 가성비 좋은 키보드 마우스 찾다가 맥스틸 알게되었는데 가성비 짱이네요. 원래 로지텍 빠라 게임용 키보드 마우스 별로라고 생각햇는데 좋네요. 많이 파세요	5
그립감이좋아요	5
숫굿구쇼ㅜ구숛	5
마우스 이뻐요~	5
잘 산거 같아요	5
한개 더 삿어요	5
괜찮아여 ㅎㅎ	3
게이밍 마우스로 필요해서 샀는데 기본적인 성능을 충실히 가지고 있는 마우스입니다 ^^ 	5
싸게 잘샀어요	5
마우스가 마감이 덜되서, 위에 플라스틱이 떨어져서 택배왔는데, 그렇다고 판매자한테 문의하니까 교환이나 반품신청하라네요 아 시간아깝고 싼값에 이정도 퀄리티네요..	2
완전 좋아요!!	5
마우스좋네욤	5
손에감깁니더	5
굿조ㅗ아요야	5
빠르다. 빨라!	5
잘 받았어요~ 	5
저같은 기계치도 손쉽게 조작하고 사용할정도 게이밍 마우스는 두번째인데 정말 가성비 쩝니다.다른 비싼거 쓰지마시고 그냥 바로 이거 구매하시면 될듯	5
딱 제거인듯?	5
잘 받았어요 	3
너무 예뻐요 	5
쓸만합니다^^	5
완전좋아요!	5
훌륭합니다!	5
좋아유ㅎㅎ@	5
굿굿 베리굿	5
예뻐요ㅎㅎ	5
굳굳개좋앙	5
베에리이굿	5
많이파새요	5
완전조아여	5
겁나좋네요	5
좋아욤ㅇㅇ	5
이 제품 정말 강력 추천해요~ 주문 하고 하루 뒤에 바로 오는 바람 같은 배송 속도와 제품도 효율성이 정말 좋은거 같아요 !!! 강력 추천 !!	5
괜찮네요^^	5
져아요!!!!	5
아주 좋다	5
감도 좋암	5
예뻐요~~!	5
ㅇㅅㅇ굿이요	3
개이뻐요 존예 그리고 개편함 눌리는 감도 좋고 그립감도 좋고 디자인 이쁘고 엘이디 아름답고 진짜 겁나 좋아요 정말 레알 맨날 쪼그만 블루투스 마우스 쓰다가 이거쓰니까 신세계임	5
배송도 빠르고, 마우스도 사용해보니 사용감이 너무 좋아요~	5
좋습니다. 이제까지 사용해본 것중에 그립감 등 최고입니다.	5
화이트로샀는데 너무이쁘네요! 진짜실물이훨씬더이쁘네요 사실분들 적극추천합니다!!!👍	5
Good!	5
적극추천합니다. 얼마전에 게임방에서 사용하던 마우스의 느낌이 하도 좋길래검색해서 구매하게됬습니다.가격도 저렴하고,여러가지 편리한 기능이 탑재해 있습니다.배송도 빠르고 좋네요^^	5
너무 좋아요!! ㅎㅎ 너무 좋네요! 대박 진짜 잘 산거 같아요!! ㅋㅋ 아직 근데 아직 안 왔다는건 함정 ㅋㅋ ㅎㅎ	5
말이필요. 없습니다 정말 말이필요없습니다ㅋㅋㅋ저렴해서 그렇게  좋을까하고 써봤는데적 당한무게감에 아무튼 후호안하실겁니다 꼭사세요 꼭...	5
2729393	5
감사합니다. 배송도 빠르고 정품이고잘 쓰겠습니다. 오버워치하는데 문제없이 주먹질 잘 되구요 수고하세용~!	5
asddasasdasdasd	5
적극 추천 합니다. 배송도 다음날 바로 받고 사용갑도 매우 좋습니다.  하지만 배송시 포장에 신경을 써주시면 고맙겠습니다.  박스가 다 찌그러져서 마우스 문제 생길까봐 조마조마 했습니다.  대체적으로 매우 만족합니다.	5
가성비 좋은 최고의 마우스 같은제품 3년쓰니 러버코팅 벗겨저서 새로 구매하네요. 가볍고 손에 딱맞고 좋아요. 촉감도 좋고	4
우선 크기가 작지않아서 좋고요, 클릭감이나 휠느낌도 좋아요. 무엇보다도 저렴한 가격에 이만한 마우스도 없다고 봅니다. 	5
일단 그립감은 생각보다 좀 별로입니다. 손 안으로 쏙 들어오는게 아닌 손가락 끝에서 겉도는 느낌?재질은 보들보들하고 나쁘지 않네요.기능성은 높이 사줄만 합니다.엘이디 들어오는건 호불호가 갈릴듯 하네요.	4
짷짱좋아용ㅇㅇㅇㅇ	5
좋아요~ 아들이 사달라고 해서 주문했어요.일반 마우스보다는 비싸기는 한데깔끔하고 불이 들어오니 예쁘네요.사용하기도 편하고 맘에 듭니다.	4
오 제품 심플하고 이뻐요 남자는 블랙이죠^^금요일날 밤에 주문해서 화요일날 배송받아씁니다배송빠르고 제품도 만져보니 손에 촥촥! 감기는게 좋네요	5
이가격에 좋은제품 구입하게되어서 아주 만족합니다~감사합니다	5
색깔이 너무 이쁩니다.  원터치로 감도 조절이 가능하고 감도마다 LED 색이 변해서 기계식 키보드랑 색 맞춰서 이쁘게 사용하고 있네요. 피방 보급용이라 그런지 사용감도 좋습니다. 괜히 잘해긴 기분이네요.	4
굿굿 써봤는데진짜!좋아요 받은지꽤됬지만 평을지금드디어쓰네요안좋을줄알았는데 마음에듭니다손작으신분들은조끔아파요!하지만 마우스는굿	5
굿굿굿쪼아요	5
너무너무 좋아요 너무너무 좋아요 마우스 휠감도도 바로 조정되고 마우스 끈도 이쁘고 너무 좋아서 사무실에서 살거 2개더 동료들꺼랑 주문하려고요!! 추천합니다,	5
훌륭한 그립감! 생각보다 묵직해서 그립이 되게 편하네요.코팅도 깔끔하넫 관리는 좀 신경써줘야 할듯 ㅠ이제 키보드만 바꾸면 될듯 ㅋ	5
이미 쓰고있지만 지인주려고 하나더 샀읍니다 G102하고 고민하다가 그래픽작업도 한다길레 무게추도 있고 크기도 큼직하길레 이걸로 샀읍니다 선도 더 고급지고 불도 더 여러군데 들어와서 좋읍니다	2
마우스 가격대베 정말 좋네요.. 키보드랑 깔맞춤으로 화이트 구매한건데.. 불빛 들어오는것도 이쁘고 좋아요..	5
마우스도 잘 움직이고 적당적당히 좋아요	5
배송빠르고 물건상태도 좋습니다 사용해보니 감도 좋고 그립감도 좋습니다	5
같이 딸려온 장패드 마우스 패드는 별로 였음	3
ㅎ 괜찮아요~조카가만족하네요~^^/%:./:.,/;.//;.,;?.;:.;:.,;.,,;.,/.	3
구매완 오뎌38여3ㅗ거ㅑㅇ84ㅑ러댱8고어4ㅓㅕ487려4ㅗ48갸로48ㄱ8혀4ㅕ48려47겨랴48거려44	3
손이 작은편이라 약간 크다고 생각되긴 한데..불편한건 업구여.. 마우스 속도조절이 편하고 좋습니다. 	5
가성비 갑 게이밍마우스 정말 싼가격에 마우스를 구매했습니다 이전에 게이밍마우스 구매했을때는 이상한게 와서 얼마 못쓰고 버렸는데 이번껀 정말 좋습니다 색도 이쁘구요 잘쓰겠습니다	5
솔직한 후기. 자주 가는 피시방에서 사용하는 거 구입했습니다. 역시 생각보다 좋구요. 그립이며 클릭감이며 가격대비 만족할 만한 수준입니다.	5
아주 좋아요 가성비도 좋고Dpi별로 led가 깜박거려서 알아보기도 편하내요 이쁘고무게도 적당합니다	5
마우스가 전에 쓰던 것보다 좀 무거운 감이 있었지만 쓰다보니 곧 적응되고 그립감이나 클릭감은 꽤 좋은 것 같습니다. 마우스패드는 냄새가 많이 나서 나중에 쓰려고 합니다.	5
그립감이 G102랑은 마니다른데 이것도 괜찮네요~!!로지텍제품만 쓰다가 쓰니까 살짝 어색하기도..	5
쓸만함 각종기능이많고 예쁘게생김핥고싶다 불들어오는것도반짝반ㅉ작하니예쁨핥고싶다핥그런데 너무 가벼움좀만더무게감있었으면좋겠다	4
오자마자 바로 써봣는데 조명색도 이쁘고 색에 따라 감도차이가 있는것도 좋고 딸깍딸깍 클릭감 그립감 다 좋은듯합니다	5
디자인도 좋지만 감도도 때마다 달라진다고 울 아들이 넘넘 좋아하네요. 게임을 주말에만 하는데 주말내내 신나했어요^^	5
싸고 좋음 우선 가격도 싸고 코팅된거도 부들부들하고 선도 일반 전기 케이블이 아니라서 가성비 꽤 좋다고 생각 하네요 고장 나도 또 사야징 생각하면 그만임	5
괜찮네요. 색도 변하고 크기도 커서 손이 큰 사람이 사용하기에 적합한것같습니당. 번ㅉ거번쩍합니당. 50자를채워요.	4
너무좋아요 ㅋㅋㅋ 착착감기네요	5
가격대비 상품이 마음에 듭니다. 버튼도 부드럽고, 알록 달록 여럿 종류의 불도 들어오고...	5
아주 좋아요! 배송받기 전날 오전에 주문했는데 바로 다음날에 배송도착해서 좋습니다! 가격대비 물건 상태도 너무 좋아서 오래 쓸거같네요 !	5
손에 잘 붙어요 무선 마우스의 끊김으로 인해 유선 마우스를 찾고 있었는데 생각보다 반응도 좋고 잘 눌립니다. 걱정 없이 사용하고 있어요. 가격도 적절해요	4
진짜좋아요^^♡♡♡♡♡♡	5
가성비 좋네요 그립감도 괜찮고 반응 속도도 게임용으로 아주 적합하네요 저렴한 가격에 만족합니다 ^^ 많이 파세요	5
좋으네요!!!클릭잘되고...DIP 바꿀때마다 LED 색상 변하는것도 좋아요 ㅎㅎ디자인도 굿굿!	5
마우스 엄청 부드럽습니다 회사에서쓰다가 집으로 가져와서쓰는데 하나더구매하고 싶을정도로 손이 편하네여	5
빠른배송좋아요 배송도 매우빠르고 제품도좋아서 다시한번 구매하게되었습니다. 다시사용해도 좋은제품 자주이용할게요.	4
sososososososo	5
배송 완전빠르게왔네요 감사합니다	5
마우스 좋아요 좋네요 잘쓸게요 고장안나길..바라는 마음으로 글 남겨요 ㅎ50자가 참 기네요 사업장 대박나세요	5
버튼압이 좀 쌘편인거 같고, 클릭소리 역시 좀 큰편이긴한데그냥저냥 무난합니다~	5
저렴한가격에괜찮은성능이네요 쓰던 마우스가 고장나서 임시로쓸 게이밍용 마우스로 구매했는데 임시용이 아닌 그냥써도 되겠네요 클릭감도 좋고 그립감도 가격에 비해서 뛰어납니다.	4
제법 괜찮네여 가성비도 괜찮고 가격에 비해서 LED들어오는것도 이쁘고 머 쓸만한거 같고 싸게 잘산거 같아요	5
마우스 느ㅏ나자바바바ㅏ바바아ㅏ으으ㅡ트투투우어재재2ㅔㅔ재대애앵애ㅐ대앤ㄹ야대재재쟂애나애애야애ㅐ애애내애	5
조아요 ㅋ 마우스를 찾고 있던중 회사에 하나 쓸만한걸 찾다가 하나 제대로 건졌네요 ㅎㅎ 감사하게 잘쓸게요	5
기존에 쓰던거와 달리 약간 무게감이 있긴 하지만 디자인 예쁘고 좋습니다 ~~~	5
귿귿귿~! 가성비 짱 ㅋ 	5
만원짜리쓰다가 조금해서 이걸로 샀는데 생각보다 좋네요. 약간 굵직해서 적응기간은 필요할듯합니다.	5
PC방가면 맨날 보던 마우스ㅋㅋㅋ 제가 손이 좀 작아서 그런지 그립이 너무 크면 오래 잡고있는게 힘든데 이건 딱 맞아서 좋아요!	5
빠른배송 감사합니다 ^^	5
아직 써보진 않았지만 만족합니다외관이 그렇게 고급스럽진 않군요 ㅎㅎ	3
잘 받았습니다 최저가로 잘 구매햇습니다~ 회사에서 사용하려고 구매했어요 배송도 빠르고 좋네요 잘 쓸께요~	4
굉장히 만족스럽습니다 어제 주문했는데, 오늘 잘 도착하였고, 패드 어디에도 흠 같은 것도 존재하지 않네요. 잘 받았습니다.	5
너무 예뻐요!! 그립감도 클릭 소리도 좋고 정확도도 괜찮은 거 같네요	5
굿 일단 굿입니다1.리얼 쥐쉨끼를 잡고 있는듯한 부드러움.2.방불을 껐었는지도 모를 정도의 밝기3.나노미터와 1미터를 오가는 기모띠한 민감도4.마우스를 잘샀다고 흥분할일만 남은 구매자5.다필요없고 빨리 100원 내놔	5
똑같습니다. 사진과 똑같습니다. 배송도 다음날 바로 왔고 약간더 클릭감이나 이런것이 부드러웠으면 좋겠지만 그렇다고 너무 뻑뻑한것은 아니예요.	4
개굿개굿짱	5
패드가 디테일있게 꼼꼼한게 좋습니다. 크기도 적당하고 만족해요	5
칼배송에 상품도 너무 좋네요 근데 오래쓰면 손목 아파질것같아요	5
사용중입니다 괜찬습니다	5
깔끔하고 이쁜 디자인으로 좋네요  일단 디자인적으로 이쁘고 깔끔해서 마음에 들고 부드럽고 마우스 속도조절도 쉬워서 좋은거 같아요 추천합니다~	5
배송과 오는 시간 둘다 만족합니다. 다만 약간 불편한감은 있어요	3
싸고 좋네요 여태까지 좀 비싼 로x텍 정도 마우스는 돼야 좋을꺼라 생각했는데 이것도 dpi4000까지 되고 충분히 좋네요다음에 또 이용하겠습니다!	5
클릭하는게 좀 힘이 들어가는 편이네요 나머진 완전 만족합니다	5
가격 디자인 굿굿 잘산거같내요 그립감이 넘 조와요 ㅣㅏ;ㅓㅁㄴㅇ로ㅕㅑㅐㅈㄷㅁㄹ몬ㅇ라ㅗㅁㅇㅎㄹㄴ옿ㅈㄷㅅㄿㄷ굘ㄷㄱㅇ쇼3쇼ㅓㅗㅇ툐ㅗㅕㅇ5ㅗ루4ㄱ65ㅛ녖5ㄴ6ㅛㅁ5ㄷ3ㅛㅗㅅ곡ㅇ눃굦ㄷㄱ	5
낵스틸마우스추천 택배기사님도너무친절합니다그리고사상 최고읨마우스가틋ㅂ니다앙오릿ㅁㅁㅅㅁㄹㅇㅇ시시리가소소소고곰ㅅㅁㅅㅇ리리리소소로릭ㅇㄹㅇㅅㅁㄹ이리리시시리리소소소록ㅇㅎㅁㅁ산ㅅㄴㄴㅎㅇㅎㄴㄷㅎㄴㄷㅁㅂㅎㅁㅁㅁㅂㅇㅁㅇ	5
세번째 구매합니다 사용감이 괜찮아서 친구한테도 추천해줬네요 다음에 구매한다면 좀 더 상위제품도 사용해볼까 생각중입니다	4
d23t23gt23g23g23g23gwg	3
ㅎㅈㄱㅎㅈㅎㅈㄷㅎㅈㄷㅎㄷㄱㅎㄷㄱㅎㄷㄱㅎㅇㄹㅇㅍㅇㄿㄷㄱㅍㄷㄱㅎ	5
딸깍 소리가 조금 큰 편이긴 한데 그래도 느낌은 좋습니다 	5
좋은 마우스 잘 쓰겠습니다! 디자인도 그렇고 색이 예뻐요~	5
배송도빠르고 상품도좋아서 조만간 추가구매할예정입니다	5
좋아요 아직 써보진않았지만 배송상태 및 제품외관 좋네요	5
아주아주 만족합니다. 벌써 4개째 구입입니다. 	5
배송도 빠르고 제품은 아직 모르겠지만 괜찮아 보이네요.	5
적극추천 적극적으로 추천합니다 게임용으로써 값싸고 가성비나오는제품이에요 이거하고나서 스타 개바르기시작했네요	5
홍홍 조아욤 예전에 쓰던 마우스가 휠이 너무 깊숙하게 처박혀있어서 휠돌리기 어려워가지고 일반적인 마우스 모양으로 된 겜마 이번에 산건데 가격대비 만족합니담. 하얀색 샀는데 불빛 번쩍이는거랑 해서 더 이쁘네염	5
dpi조정도 편하고 그립감도 좋고 전체적으로 만족합니다	5
그립은 편한데 클릭이 좀 빡빡한느낌 제닉스 마우스 쓰다가 이거 한번 구매해봤는데요. 그립은 더 좋은거 같아요. 근데 클릭이 좀 빡빡하다고 해야하나 다른 마우스들 보다 더 힘줘서 클릭해야 되는 느낌이에요.	3
맥스틸 게임용 마우스 G10   잘받았어요    겡임잘돌아감	5
마우스 필요해서 샀는데 dpi 조절도 되고 개꿀 가성비킹	5
적당한 무게에 심플하고 그립감도 좋구요 감사합니다~	5
dpi가 250씩밖에 조절안되는게 아쉽지만 가볍대비 만족	5
지금 이거 쓰면서 후기글 남김 핵편합니다 님덜 ㅋㅋ	5
게이밍 마우스 처음 사용해보는데 오래 사용해도 손목의피로감도 적고저가지만 나름 괜찮은 제품같습니다.	5
확실히 게이밍ㅁ마우스로하니깐 겜하기 편하네요~^^	5
롤하려고사서 브론즈5에서 2까지 이틀만에올렸어요	5
잘 받아서 만족하며 잘 쓰고있습니다 많이파세요~!!	5
아직쓴지얼마 안돼지만 마음에 듬니다 배송도 빠름	5
으스으ㅡ스으ㅡㄴ스으ㅡ으스으스으스으스으스으스으ㅡㅅ	5
좋아요 처음 인식하는게 잘 안되었는데 잘됩니다	5
피시방에서 써보고 가격도 좋길래 바로 샀어요	5
배달이 생각보다 빠르진않지만 재품이 좋네요	5
좋습니다 사용하던 마우스가 망가져서 바꿨습니다. 피시방 국민 마우스라고 불릴 만큼 무난하고 라이트도 예쁘네요. 코드도 패브릭 재질이라 좋고 잘 쓰겠습니다	5
작동 잘 되고 예쁘고 클릭감, 그립감 좋네요~	5
빠른배송 만족도 높은 마우스라서 좋습니다.	5
정말좋아요 촉감하며 모든게 다 맘에듭니다	5
가성비 최고인거 같아요 모두 구매하시기를	5
사이즈도 적당하고 가성비 좋은거 같아요!!	5
완전 좋아요 땀많으시는분 이마우스 추천!	5
배송도 빠르고 제품도 엄청 마음에 들어요	5
가경대비 최강입니다.써보시면 아실듯.^^	5
다른 사이트보다 훨씬빠르고 좋네요ㅎㅎ	5
배송도 빠르고 마우스도 가성비최고군요	5
너무 좋아요~  설정 찾느라 고생했지만~~~	5
싸게 잘샀습니다 가성비가 좋은거같아요	5
큼직하니 그립감도 좋고 마음에 들어요	5
좋아요 굿궁 좋아요 좋아요 좋아요 굿굿  좋아요 굿굿 좋아요 굿굿 좋아요 좋아요 좋아요 굿굿 좋아요 굿굿	5
잘 산것 같아요. 조카 줄려고 샀습니다. 요즘 오버워치 게임하는데 마우스가 달라야. 한다고 해서요. ㅎㅎ 아무튼 오버워치에서 승률을 높혀야 하는데..	4
배송 빨랐구요그립감도 좋고 괜찮아요	4
PC방의 기운이 느껴지는 진정한 마우스	5
배송빠르고 제품도 만져보니 편해요 ^^	5
아주만족스럽습니다 배송도 빠르구요	5
불빛이  바뀐다고 아이가 좋아 합니다	5
빠른배송 상품 이상무~ 많이 파세요~~	5
배송빠르고 좋아요 마우스도 이쁘고 	5
완전 베리베리 만족행료 	5
ㅁㄴㅇㄴㅁㅇㄴㄴㅇㅁㄴㅁㅇㅁㄴㅇ	3
상품도 좋고 배송도 짱입니다.강추	5
생각 그립감없어서 쓰던거 다시 삼	3
배송도 빠르고 품질도 만족합니다.	5
배송은 보통인데 제품은 좋습니다	5
디자인도 이쁘고 잘쓰겠습니다 ^-^	5
생각보다 무게감이 좀 있습니다! 	5
배송도 빠르고 제품도 좋습니다.	5
빠른 배송에 제품도 만족입니다.	5
음 뭔가 굉장히 묵직한데 커서움직임이ㅜ생각보다 둔해서 ㅠㅠ 과연 게임할때 로지텍정도의 효과가 있을까모르겠네여 ㅎㅎ	3
사용하기 좋아요. 많이 파세요~	5
그립감 굿, 포인터 굿, 설정 굿, 배송 굿이름값 하네요.어느 하나 빠질것 없습니다.색도 이쁘고 설정도 편하고 버튼도 부드럽고 배송도 빠르고마우스 고민하신다면 강추드립니다. 	5
클릭감 클릭감도 너무나도 좋고 그립 감도 너무나도 좋습니다.구입 망설이신다면 바로 구입하세요.이만한 물건이 없습니다.	5
배송도 빠르고 완전 좋네요 ㅎ	5
나쁘지 않은데 썩 좋지도 않음	3
개굿 베리나이스 마우스 굿굿	5
아주아주맘에들어	5
좋습니다. asdjkasdkmnfdoiwdlkdaoiasdf,mdfaoiedslkfsadoidfajklsdajiasdkjxczukasdkjdaukdaskjqwbszciudsajhsadnbdasmndsaku	5
빠른 배송!! 추천 드립니다 ! 	5
싼것치고는 굴려먹기 좋네요	5
배송 오래걸렸지만 괜찮아요	3
굿굿 배송도빠르고 아주좋음	5
배송 완전빨라요감사합니당	5
처음이라 적응이필요하네여	5
마우스가 굉장히 좋습니다 	5
빠른배송 상품도 좋습니다!	5
또구매함..친구꺼돜ㅋㅋ 굳	5
아들이 만족스러워 하네요.	5
잘됩니다 조금 크긴하지만	5
역시나 이제품 만족하네요	5
가성비 좋음 쓸만해요 가성비 좋습니다감도도 그렇고 마우스 괜찮네요여자는 흰색추천하고 남자한테는 검정 추천 흰색은 심플하고 이쁨	5
굳굳  좋아요 마우스 무난	5
배송빠르고 품질도좋아요	5
두번째구입합니다 좋아요	5
하나더 구매했습니다. 잘쓰겠습니다.	5
최고의마우스인거같아요	5
가성비 좋고 배송도 빠름	5
실제로 써보니 좋습니다.	5
이쁘고 사용감도 좋네요~	5
잘 받아서 쓰고 잇습니다	5
크기도적당하고 이뻐요!	5
싸고좋아요~ 괜찮습니다	5
아주좋네요 게임용 최고	5
잘받았습니다. 잘쓸게용	5
마우스 잘 쓰고 있어요 여잔데 손이 커서 웬만한 남자들 손 만해요. 마우스 적당한 무게에 적당한 기능으로 잘 쓰고 있습니다 가성비 갑인거같아요	4
생각보다 많이 좋네요! 	5
아직어색한데 써볼게요	5
좋습니다 피시방같아욥	5
완전 불만족입니다. 불량이 왔네요. 클릭도 잘 인식안되는 마우습니다	2
마우스 정말 좋습니다!	5
그립감, 반응도 좋아요	5
잘받앗습니다잘쓸께요	5
좋은제품 감사합니다^^	5
아직 손에 안익어서 크게 효과는 못보고 있지만 약간 큰 손에도 잘 맞는 듯한 사이즈고 적당한 높이에 손목도 안아프고 클릭압도 너무 쌔지도 약하지고 않음. LED 끄는 기능도 좋아요	5
빠른 배송 감사합니딘	5
가격 품질 만족합니다	5
배송 빠르고 좋아요~!	5
괜춘하게 쓰고있어요	3
기대이상으로 좋네요	5
아주 잘받앗습니다  	5
완전 깔끔해요 만족!	5
가성비정말최고에요	5
좋습니다. 가격대비 상품이 좋습니다. 컬러도 예쁘고 가성비 최고의 제품입니다. 배송도 바로 다음날 오고 좋네요. 많이 파세요.	5
좋음 ㅎㅎ 잘쓸게유	5
배송 빠르고 좋아용	5
좋습니다. 만족해요	5
구매소ㄹㅈㄷㄱㅈㄹ감을 입력하세요. (한글 기준 최소 5자 이상)	5
명불허전 좋습니다	5
좋아요 그립감만족	5
넘나좋은것??????????	5
마우스 진짜좋아요 ㅋㅋㅋㅋ지금까지 써본거중에 가장 맘에듬	5
성공적인 재구매!!	5
배송이너무늦네요	2
정말 아주 좋아요,	5
잘 배송됐습니다 	5
쓰기좋고 편해요~	5
좋아요 포장깔끔 	5
써봤는데 좋아요!	5
생각보다 좋네요 	5
뭐 당연히 좋아용	5
아주 좋습니당 굳	5
잘사용중입니다~	5
잘 받았습니다..!	5
좋은 제품입니다	5
잘되고 좋네요 :)	5
아직 얼마 쓰지않았지만 정말 싸고 좋은제품 구매했습니다. 배송도 완전빠르고 마우스도 이쁘고 감사합니다좋은 판매자 알아가네요 감사합니다~	5
가성비꿀이네요	5
아주맘에들어용	5
배송대박~!! 오후에 주문한 걸로 기억하는데, 다음날 점심전에 물품이 도착하네요.지방이라 그래도 시간이 걸릴줄 알았는데, 마우스 품질은 기본이고, 배송이 아주 굿입니다.빨리 보내주셔서 감사합니다. ^^	5
좋긴해요 아주 	5
가볍고 좋아용	5
조아스요 정말	5
제품이 좋아요	5
생각보다 좋넹	5
잘 ㅋ쓰겠어요	4
넵만족합니다	5
빨라욧좋아욧	5
오홍홍좋아용	5
싸게잘샀어요	3
나름 가성비 	5
좋아요 추천!	5
배송완전빨라요 물품완전만족ㅎㅎ	5
잘돼요 만족	5
짱좋음 ㅋㅋ	5
가성비최고!	5
잘됌 쓸만함	5
잛다았어요	5
고급집니다	5
만족잼ㅋㅋ	5
조으네요오	2
좋아여 그립감도 좋고 피씨ㅡ방에서 쓰는 마우스랑 비슷하게 생겼어요. 맥스틸은 줄이 다 이뻐서 인테리어 효과도 있더라구요. 암튼 잘 쓰고 있습니다.	5
잘 왔어요	5
최고네요!	5
좋네요%^^	5
재구매 빠른배송 감사합니다 안녕하세요,이번에 재구매를 했습니다. 역시나 배송도빠르고 좋네요가격대비 좋습니다  LED 라이트도 이쁘구요 적극추천합니다	5
가성비짱 가성비 겁나 짱이에요~                                                    ~	5
맥스틸트롬 역시 손에 착착 감기고마우스 반응 죽임 묵직한게 손도 안아프고역시 최강 맥스틸 흥하세여	5
대만족 대대만족입니다 손이작은 사람은 마우스가 좀 큰 느낌이 들수도있는데 저한텐 좋네요ㅎㅎㅎ	5
ㄱㅊㅎㄴㅇ	5
ㅎㅎㅎㅅㅎㅎㅅㅅ	5
아주만족대만족!!	5
사용하기 좋습니다. 작은거 쓰다가 너무 가벼워서 돌아가길래 알아보다 샀는데 pc방에서 하는것처럼 편하게 좋아요 하얀색을 사고싶었지만 때타는거때문에 블랙샀는데 블랙도 이쁘네요.ㅎ	5
피띠방에서도 많이들 쓰는 마우스죠.저렴하고 led 튜닝효과에 프로그램설치시 사용자지정 디피아이 조절까지 가능하니 상당히 만족스럽습니딘.	5
피시방에서도 많이들 쓰는 마우스죠.저렴하고 led 튜닝효과에 프로그램설치시 사용자지정 디피아이 조절까지 가능하니 상당히 만족스럽습니딘.	5
손에 착감기는 그립감도 좋고 마우스 클릭감도 너무 좋아요~	5
ㄴㅁㅇㄻㄴㅇㄹ ㅂㅈㄷㄼㄷ리ㅏㅂㅈ얼어ㅁ너ㅡㅇ리ㅏㅓㅁㄴ아퍼미나우피ㅓㅏㅜㅊ미ㅏㅓ푸ㅐ뱌져랻저레ㅓㅂㄷㅈㅔㅐ러엦버리;ㅏㅇ너ㅣ라ㅓㅂㄴ이ㅏ러ㅔㅣㅂㅇㄴㄹ	5
마우스 좋습니다. 마우스 너무 마음에 들어요너무부드럽고 손목 편하고 짱입니다!!게이밍마우스지만 사무실에서 사용하기도 좋아요	5
좋아요 가성비 좋은 마우스 찾다가 구매하게 되었는데 확실히 클릭감이나 그런게 너무 좋네요 전에 쓰던게 자꾸 더블클릭 되고 멈추는 현상이 있어서 샀는데 이 마우스는 고장 안나고 오래오래 썻으면 좋겟네요 마이 파세유	4
만족합니다~~ 컴할때나 게임할때기분좋아져요~~ㅎㅎ	5
ㄷㅈㅈㅂㄷㅈㅂㄷ ㅈㅂㄷㅂㄷㅈㅈㅂㄷㅂㅈㄷㅈㄷㅂ ㅌㅊㅋㅋㅌㅊㅊㅌㅋㅋㅌㅊㅋㅌㅊ ㄴㅁㅇㄴㅁㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㄴㅁㅇㅁㄴㅇㄴㅁㅇㄴㅁㅇㅈㄷㅂㅈㄷㅂ	3
추천 적당한 무게감도 있고 나쁘지 않아요다만 옆에 눌리는게 있어서 가끔 인터넷창보다 뒤로가기가 눌러요 그것만 빼곤 다좋습니다.	4
잘받았습니다ㅎㅎ가격생각하고 구매하긴했는데생각보다 꽤 쓸만하네요좋은가격에 좋은상품 구매해갑니다	5
가격대비 성능도 괜찮고, 모두 좋네요 ㅎㅎㅎ 배송도 빠른편이고,가격대비 성능도 좋은편이고.. 싼맛에 이용하기에는 좋은 편입니다!추천해요~!	4
라이트 기능을 사용시 약간의 발열이 있습니다. 뜨겁다 정도까진 아니어도 따끈따끈하네요. 덕분에 라이트는 꺼놓고 쓰고 있어요. 클릭도 조금 뻑뻑한 감이 있구요. 딱 가격에 맞는 제품	3
만족합니다 게이밍 용으로 샀는데 가성비 면에서 탁월합니다. 배송도 괜찮았고 전반적으로 만족스러운 구매였습니다.	4
잘받았습니다 사용감 좋습니다~	5
만족하는것입니다 게이밍에 최적화된 비싼마우스와 그냥 평범하게쓰는 마우스 사이의 적당한 마우스	5
마우스를 사고 게임자주하다보니 고장이나서 구매해봤는데 가성비 아주만족스럽네요.단계별로색틀려지는것도 마음에들어요.	5
배송 빨랐어요써보니 좋네요LED는 확실히 깜빡 거려서 신경쓰이긴하네요 ㅋㅋ프로그램 설치해서 꺼야겠어요많이 파세요	5
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  	5
배송이 좀  힘들었지만 제품은 좋아요 손에 착 감기는 느낌이 좋네요 잘 쓰겠습니다.배송중에 박스가 조금 찌그러지긴 했습니다. 그래도 뭐 제품엔 이상이 없어서 괜찮아요	4
감사합니다 ㅎㅎ 무사히 상처하나 없이 잘 도착했습니다 ! 감사합니다 !~ 	5
굿굿ㄹㄹㄹㄹ	5
좋아요. 전에 쓰던 마우스는 얇아서 그립감이 별로였는데 이건 손에 가득차서 좋구요, 움직임이나 클릭할때 부드럽네요	4
배송도 빠르게 오고 상태도 괜찮아요~선물해서 실물은 보지 못했지만 만족스러운 구매한거 같아요!:-)	5
전에 쓰던 것보다 약간 커서 조금 작았으면 하는 바람도 있는데 그래도 감이 좋고 선도 튼튼한 것 같고 맘에 듭니다 ㅎㅎ 잘 사용하겠습니다##	5
굉장히 스무스하고 버벅임없이 잘되네요 게임은잘안하지만 dpi설정으로 따로 마우스설정안들어가고 바로정할수있어서 맘에듭니다 	5
싸게 잘 샀어요! 마우스 예뻐요 게이밍으로라기보다는 엑셀 작업 시에 버티컬 마우스가 불편해서 샀는데, 생각보다 너무 예뻐서 맘에 들었어요! 본래 기능에도 충실합니다. 최저가로 산 것 같아요	5
기존에 다른마우스 사용하던것이 있었는데..자꾸 끊어진다나..머라나..알아보다가 이제품으로 바꿨는데..끊어짐이 없나봐요 ...애가 아주 만족합니다.	5
완전 좋아요 dpi 조절하는것도 편하고 불빛으로 감도를 볼수있으니 좋네요ㅎㅎ무게는 좀 묵직한 편이고 누를때 부드럽네요ㅎㅎ	5
인기판매순위 탑3에 들만하네요♡♡ 만족하며 쓰고있어요^^	5
잘쓸게요 아들마우스가. 고장나서 바꾸려고샀는데ㅛ가격도저렴하고 생각보다 괜찮습니다사업번창하세요	5
하루만에 배송 엄청 빠르네요...이제 쓰기 시작했는데...아직 익숙치 않은데..괜챤은거 같네요.	5
좋은가? 누구 맞춰준것같은데 누군지 기억도 안나는데 그냥 그럭저럭 쓸만했으니 사서 잘 쓰고 있겠쥬?	3
가성비는 가장 괜찮은 듯 게이밍 마우스 중에서는 굉장히 좋은 편이 아닌가 싶습니다. 사무실에서 사용하기에는 소리가 조금 클 수도 있지만... 탭 게임을 하는 게 아닌 이상은 아주 괜찮습니다.	5
맥스틸 G10 화이트구매햇는데 선물로줬어요 선까지 신경써서 만들고 좋은거같대요 깔끔한디자인이 맘에들엇어요 추천이요	4
디자인 가격 배송 그립감 마우스질?ㅋㅋ도 잘되네요	5
빠른 배송 좋은 제품 더 이상 좋을 수가 없네요 ㅎㅎ	5
만족합니다  아들이 검색해보고 결제해달라해서 구매했는데 배송도 느리지않고 제품도 좋습니다 감사합니다 많이파세요	5
ㅈㄷㄱ쇼ㅕㅑㅐㅔ;ㅣㅏㅓㅠㅍㅊㅌㅊ퓨ㅜㅡ,..,ㅡㅜㅠㅍㅊㅌㅋㄴㅇ료ㅕㅑㅐㅔ[ㅔㅐㅓㅗㅎㄹㅇㄹ호ㅓㅏㅣㅐㅑㅕㅛㅅㄱㅇㄴㅌㅊ퓨ㅟㅐㅑㅕㅛㅅㄺㅇㄴㅇㄹ호ㅓㅏㅣㅣㅏㅓㅗㅎㄹㅇㄷㄱ쇼89098765432ㅈㄷㅇㄹ퓨	3
배송이 좀  힘들었지만 제품은 좋아요 손에 착 감기는 느낌이 좋네요 잘 쓰겠습니다.배송중에 박스가 조금 찌그러지긴 했습니다. 그래도 뭐 제품엔 이상이 없어서 괜찮아요	4
감사합니다 ㅎㅎ 무사히 상처하나 없이 잘 도착했습니다 ! 감사합니다 !~ 	5
굿굿ㄹㄹㄹㄹ	5
좋아요. 전에 쓰던 마우스는 얇아서 그립감이 별로였는데 이건 손에 가득차서 좋구요, 움직임이나 클릭할때 부드럽네요	4
배송도 빠르게 오고 상태도 괜찮아요~선물해서 실물은 보지 못했지만 만족스러운 구매한거 같아요!:-)	5
전에 쓰던 것보다 약간 커서 조금 작았으면 하는 바람도 있는데 그래도 감이 좋고 선도 튼튼한 것 같고 맘에 듭니다 ㅎㅎ 잘 사용하겠습니다##	5
굉장히 스무스하고 버벅임없이 잘되네요 게임은잘안하지만 dpi설정으로 따로 마우스설정안들어가고 바로정할수있어서 맘에듭니다 	5
싸게 잘 샀어요! 마우스 예뻐요 게이밍으로라기보다는 엑셀 작업 시에 버티컬 마우스가 불편해서 샀는데, 생각보다 너무 예뻐서 맘에 들었어요! 본래 기능에도 충실합니다. 최저가로 산 것 같아요	5
기존에 다른마우스 사용하던것이 있었는데..자꾸 끊어진다나..머라나..알아보다가 이제품으로 바꿨는데..끊어짐이 없나봐요 ...애가 아주 만족합니다.	5
완전 좋아요 dpi 조절하는것도 편하고 불빛으로 감도를 볼수있으니 좋네요ㅎㅎ무게는 좀 묵직한 편이고 누를때 부드럽네요ㅎㅎ	5
인기판매순위 탑3에 들만하네요♡♡ 만족하며 쓰고있어요^^	5
잘쓸게요 아들마우스가. 고장나서 바꾸려고샀는데ㅛ가격도저렴하고 생각보다 괜찮습니다사업번창하세요	5
하루만에 배송 엄청 빠르네요...이제 쓰기 시작했는데...아직 익숙치 않은데..괜챤은거 같네요.	5
좋은가? 누구 맞춰준것같은데 누군지 기억도 안나는데 그냥 그럭저럭 쓸만했으니 사서 잘 쓰고 있겠쥬?	3
가성비는 가장 괜찮은 듯 게이밍 마우스 중에서는 굉장히 좋은 편이 아닌가 싶습니다. 사무실에서 사용하기에는 소리가 조금 클 수도 있지만... 탭 게임을 하는 게 아닌 이상은 아주 괜찮습니다.	5
맥스틸 G10 화이트구매햇는데 선물로줬어요 선까지 신경써서 만들고 좋은거같대요 깔끔한디자인이 맘에들엇어요 추천이요	4
디자인 가격 배송 그립감 마우스질?ㅋㅋ도 잘되네요	5
빠른 배송 좋은 제품 더 이상 좋을 수가 없네요 ㅎㅎ	5
만족합니다  아들이 검색해보고 결제해달라해서 구매했는데 배송도 느리지않고 제품도 좋습니다 감사합니다 많이파세요	5
ㅈㄷㄱ쇼ㅕㅑㅐㅔ;ㅣㅏㅓㅠㅍㅊㅌㅊ퓨ㅜㅡ,..,ㅡㅜㅠㅍㅊㅌㅋㄴㅇ료ㅕㅑㅐㅔ[ㅔㅐㅓㅗㅎㄹㅇㄹ호ㅓㅏㅣㅐㅑㅕㅛㅅㄱㅇㄴㅌㅊ퓨ㅟㅐㅑㅕㅛㅅㄺㅇㄴㅇㄹ호ㅓㅏㅣㅣㅏㅓㅗㅎㄹㅇㄷㄱ쇼89098765432ㅈㄷㅇㄹ퓨	3
후루룰루 안녕하세요 마우스를 샀는데 꼬 ㅐ괜찮네요 다들 쓰세요 다나와에 지금1위상품입니다 가성비짱짱	4
좋아요 근데 생각보다 조금 커서 그립감이 좋은지는 잘 모르겠어요 여자분부터 남자분들께 더 좋을듯  합니다	5
만족스럽습니다 감사합니다.	5
오오오호호호미 조은거	5
마우스는 잘 왔는데 장시간 사용시 발열이 있네요..불량인지 원래 이런건지ㅠ	2
굿굿굿 저렴하고 배송도 빨라요~ 잘쓸게용~pc방 에디션구매했어용~동생추천으로~감사합니당~많이파세요	5
아직 써보진 않앗구 수많은후기들을 본결과가격대비 젤 좋다구해서구매해요	5
배송 개빠르네요 잘쓸게요	5
색깔도 마음에 들고 생각보다 가격대비 좋아서 놀랐어요. 로지텍꺼 하고 맥스틸꺼하고 고민하다 이거 샀는데 가격대비 정말 만족스럽습니다. 번창하세요	5
손이 땀이 하나도 없는경우 표면이 너무 보드라워서 손꾸락이 미끄러짐. 	5
아주 좋아요!! 마우스 그립감이며 속도조절가능한거랑 다 만족스러워요!!	5
배송 총알배송입니다. 아직 사용은 못해보고, 상자만 뜯어보고마우스만 들어？f는데 무게감 좋습니다. 팔목에 무리도 안가겠습니다.	5
깔끔한 디자인에 손이 좀 큰 저한테 딱 맞는 사이즈고 사용감도 좋네요	5
ㄱㄷㅅㄷㄳㄷㄳㄱㄷ	3
좋아용 ㅎㅎㅎ	5
좋아용 좋아요	5
배송도 빠르고 갓맥스틸 너무좋아여 로지x같은거랑 비교가 안되내염 	5
지인에게 추천해서 두번재로 구매합니다. 역시 최고의 가성비 제품.	5
잘받았습니다.감사합니다.	5
배송도 빠르고 제품도 하자없이 잘 도착했습니다.마음에 쏙들어요	5
우왕좋음 손에 있는 기름이 많이 묻지만 가격대비 효율성이 좋네요..잘쓰고 있습니다. 많이 파세요^^	5
적극추천 마우스 외형도이쁘고 빛나는것도 이쁘고 그립감도좋고 클릭도 잘되고 좋습니다 구매하기 잘한거같네요.	5
너무 잘쓰고 있어요 가격에 비해 훨씬 좋아요 배송비까지 합해서도 싸다고 생각할 정도네요 클릭 소리는 좀 나지만 마우스 감도에 따라 색도 바뀌고 고급지네요 감사합니다.	5
마우스랑 장패드 같이샀는데 엄청좋네요 또 구매의향 있습니다.	5
배송 빠르고 색깔별로 속도 바뀌는것도 체크할수 잇어서 좋네요	5
아들이 흐려고 주문한건데 앞으로는 pc방 안가조 된다고 하네요	5
늘구매하는건데 오전에 주문안하면 2틀 걸리는게 참 아쉽네요	2
게이밍 마우스 좋네여 피시방온거같아요 그립감좋구요 너무 적당히 마찰되는느낌 아주좋습니다 가성비좋네여	5
저렴한데 디자인도 좋고 잡을때 느낌도 괜찮네요불도 살짝살짝 나오는게 이쁘구 추천합니다	5
제품은 괜찮은데 택배기사분은 왜 물품을 던지고가시는지..	5
너무너무 좋아요!! 적극추천	5
미니 마우스 사려다가 큰거 사길 잘했어요배송 빨라요.	5
마우스감도도 좋고 디자인도 이뻐 마음에 쏙 드네요~ 	5
너무좋아요 진짜 가성비 너무 좋아요. 싸고 배송도 빠르네요.맥스틸g20을살까 하다가 이걸샀는데 손이 작은 사람들은 g20이더좋고 나머진 g10이더 좋네요	5
아이가 좋아해요믿고 구매한거니 좋겠죠만족합니다	5
빠른배송 만족합니다 제품도 괜찬아요 가성비 좋음	5
좋아요~ 빨간날 껴서 쉰날빼면 바로배송 왔어요~	5
좋음 빠름 원래쓰던거 매트블랙 재질은 좀 바뀜 	5
가격도 싸고 가성비가 상당하네요 잘쓰겠습니다	5
최고에요 하루만에 배송, 좋은 품질 싼 가격 최고입니다잘 받았고 앞으로 몇년간 계속 쓸텐데 고장나지 않고 잘 쓸 수 있길!색상도 딱 마음에 들고 DPI 따라 불빛 바뀌는것도 정말 편하고 좋네요 잘쓸게요!	5
잘받았습니다 처음사용해보는거라 독특하네요	5
배송빠른편이고 가격대비 쓰기 좋습니다 추천	4
블랙마우스 넘 이쁘고 튼튼해보여요 잘쓸께요	5
이거 보통물건 아닌데요     적극 추천합니다.	5
문제없는 양품 잘 도착했습니다 싸고 좋네요!	5
좋아요 배송도 빠르고 좋습니다. 감촉도 정말 좋고, 마감이나 완성도가 가격대비 굉장히 만족스럽습니다.	5
흰색할까 고민했는데 아주 마음에 듭니다 ㅎ	5
감도도 좋고 손에 착착 감기네요많이 파세요	5
가격대비갠찮한듯 여기저기 좀 따져보고 골랐는데 이가격에 이정도면 나쁘지않은거 같아요 구매평보고 구매했는데 너무둔하다 너무크다는 평때문에 고민했는데 써보니 나쁘지 않음	4
게이밍 마우스는 처음 써보는데! 좋으네요~ 	5
배송도 빨랐고 가격대비기능도 훌륭합니다	5
한달 사용해 보고 올리는 구매평 예전 쓰던게 로지택 g1 이었는데 그립감이나 마우스무게감 이런게 아직도 잘 적응이 안되네요.제품이 나쁘다는건 아니구요.생각했던것보다 납작한 편이구요 무게감도 약간 있는편입니다~	4
음! 숨 쉬는 마우스가 저에게 가져다 주는 묵직한 무게감이 게임하는 내내 느껴졌습니다. 좋습니다, 좋고요.	5
아이가 게임하는데 필요해서..좋다네요~^^	4
짱좋아요 후후후 빛나는거도 짱예짱예요	5
피시방에서 보다 구입했는데 만족합니다	5
부드럽게 미끄러지고 클릭도 잘 됩니다.	5
배송도 양호하고 제품도 마음에 드네요	5
맥스틸 TRON G10 MAXTILL TRON G10 게이밍 마우스 동생이 이 마우스 샀는데 괜찮은거 같아서 게임용으로 하나 샀습니다 무선보다는 유선이 게임할때 훨신 수월하죠 디자인도 괜찮고 그립감도 좋습니다	5
마우스 정말 좋고 배송이 진짜 빨라요	5
엄청빠르고제손에 촥감기는게 좋네요	5
좋습니다. 다음에도 믿고 구매할게요.	5
배송 빠르고 가격대비 제품이 좋아요!	5
배송도 빠르고 가격대비 만족합니다.	5
너므너므 저아연 앙히릿!	5
크기도크고정말너무좋습니다!!강추	5
편리하고 좋아요 반응 속도  조절이 편리해서 좋았고 속도도 빨라서 작업하기 수월했습니다~다음번에도 또 구입하고싶을것 같아요	5
배송도 좋고 마우스도 넘. 좋아요~~	5
배송도 빠르고 상품도 맘에 들어요	5
마우스진짜이쁘내요~^^ 많이파세요	5
아주 좋습니다 장패드 덕분에 책상이 깔끔해진거같아서 아주 기분이 좋습니다 마우스도 부드럽구요 많이들 쓰는데 이유가 있군요	5
딱좋아요! 감도도좋고 맘에들어용	5
구으으으매에에에에ㅏ평	3
전에 쓰던 마우스 보다 좋습니다	5
저는 구매확정을 눌러주는것도 중요하지만 정확한 상품평을 남기느라 1주일 사용후에 구매평남깁니다. 일단 드라이버 따로 설치해서 값 지정 가능하고, 또 손 큰편인데 그립감 나쁘지 않음	5
그냥 저냥 쓰고있습니다 개인적으로 g100s 가 더좋은거 같습니다dpi설정도 좀더 디테일하고	3
깔끔하게 잘왔네요  감사합니다	5
아직 며칠 안썼지만 쓸만하네요	5
아들이 편하게 사용하고 있어요	5
그냥 롤쓰려고산건대 서든용임	3
괜찮네요 마우스패드가 생각한거보다 작지만  나쁘지않네요  좋은구매	5
쵝오쵝오쵝오	5
그립감좋고가성비는최고인듯	5
배송도 빠르고 품질도 좋아요	5
배송도 빠른 편이고 괜찮네요	3
좋아요!  마음에 들어요 ㅎㅎ	5
배송 잘왔는데 한동안대기중	5
만족합니다~~ 재구매 입니당	5
배송빠르고잘받았습니다 이	5
좋아요 너무좋습니다!! 귯귯	5
개인적으로 스타크래프트를 하려고 구매했으나 마으스 크기가 너무 크고 다소 무거워 생각보다 편하진 않습니다 생각한데로 빠르고 자유롭게 움직여지지 않아 좀 답답할때도 있네요	3
와.. 맨날 지원이만 쓰다가 구매해봤는데 디자인 ,성능 , 가격 어느하나 빠지는게 없네요 전용소프트웨어도 있어서 개굿 이가격에 말이안돼... ㅋㅋㅋㅋ 너무잘쓰고있습니다	5
역시 인기 있는 이유가ㅎㅎ	5
만족합니다 배송은 3일정도	5
배송 느리고 제품도 별로임	2
손에 안익어서  불편하네요	5
배송 공휴일 제외 4일 걸림	2
그냥 가격대비 만족합니다	3
만족스럽게 쓰고있습니다.	5
손에 딱 맞고 좋네요 굳굳!	5
클릭감이 아주 좋습니다~~	5
처음써보는데 만족합니다	3
좋습니다 가성비짱이에요	5
배송빠르고 매우좋습니다	5
잘 받았습니다. 이쁘네요.	5
저렴하고 이쁘고 좋아요 	5
매우 만족하고있습니다.	5
배송이 그리빠르진 않음	3
그립감이 마음에 들어요	5
잘 받았어요.잘 쓸게요.	5
아주만족해요.최고에요	5
빠른배송 잘받앗습니다	5
가성비가 아주좋은 그리고 성능도 뒤쳐지지않는 좋은 마우스입니다	5
좋습니다조항용 하루만에 배송이오네요 배송완전빨라요 오자말자 연결해서 써봤는데 좋네요ㅎㅎ 완전맘에듭니다 굳굳	5
크 말이 필요하나요 ㅎ	5
배송준비중이지만좋다	5
항상 쓰는건데 좋아요~	5
배송도 빠르고 좋긴함	4
배송도 품질도 좋네요	5
제법 뽀대나고 괜찮음	5
ㅎㅎ제품 좋습니다.!~~	5
아주 잘쓰고 있습니다	5
하루만에 배송왔네요	5
가성비로 너쁘지않음	3
맘에들어요 배송뻐름	5
가격대비 최고네요ㅎ	5
만족스럽습니다ㅎㅎ	5
잘 쓰고 있어요 굿굿	5
마우스를 어떤걸 구매할까 하다가 가장  인기많은 마우스를 구매했어요. 제가 직접사용하는 마우스가 아니라서 제품의 정확한 평가를 못하겠네요.	5
아들이 넘 좋아해요	5
색갈이 너무 이뻐요	5
ㄹ 괜찮네여 ㅎㅎ 부드럽고 색깔도 이쁘게 변해서 넘너무 좋네여 ㅎㅎ 잘쓸게여 번창하세영 ㅎㅎㄴㅇㄴㄹ	4
좋아요!!! 편하네요	5
디자인이 이쁘네요	5
아들이 좋다하네요	5
가격대비 좋아요~!!	5
미ㅐ우 만족합니다	5
좋네요 무난합니다	3
굿인거 같습니다...	5
게임용으로 좋아요	5
가성비좋은마우스	5
가성비 굿입니다. 	5
잘 받았씁니다..../	5
손에 잘 맞습니다	5
제품 만족합니다!	5
넘 무 좋네요ㅎㅎ	5
대박 완전 좋아요	5
잘 수령했습니다.	5
26373782	3
빠른배송 좋아여	5
굉장히좋습니다.	5
편하고 좋네요...	5
추천합니다ㅋㅋ	5
빠르고 좋아요!!	5
좋아요굿이네요	5
저가형 최고죠 로X텍 왼쪽 마우스 클릭 불량 1년도 안되서 나고.. (전 게이머 아닙니다) 맥스틸 마우스 지금 사용중인데 마음에 들어서 전직원들 다 교체해 줬습니다~ ㅎㅎ	5
배송 매우빠름	5
너무 좋슺니다	5
넘 예뻐요오오	5
아주 좋아요 ^^	5
마우스 좋아용	5
빠르고예뻐요	5
그립감좋아여	5
마우스잘되요	5
감사합니다~~~	5
만족합니데이	5
반짝반짝 아주 좋아요~^^	5
아주좋어요~	5
감사합니당 	5
굳 좋습니다	5
완전조아용	5
디자인깔끔	5
좋아요어오	5
완전좋아오	5
갠춘한듯요	3
아무좋아요	5
만존가나다	5
다섯글자다	5
잘쓸게용ㅛ	5
괜찮슥ㄴ다	3
짱좋은듯함	5
ㅋㅇㅋㅇㅋㅇ ㅇㅋㅋㅇㅋㅇㅇㅋㅋㅇㅋㅇㅋㅇㅋㅇㅋㅇㅋㅇㅋㅇㅋㅇㅋㅇㅋㅇㅋㅇㅋㅇㅋㅇㅋㅇㅋㅇㅋㅇㅋㅇㅋㅇㅋㅇㅋㅇㅋㅇ	5
괜찮아여^^	3
음 좋네욤!	5
부드럽게 움직이고좋아요.왐마 게임하려면 역시 맥스틸 이죵.ㅋㅋㅋ추천부드럽게 움직이고좋아요.왐마 게임하려면 역시 맥스틸 이죵.ㅋㅋㅋ추천	5
좋습니당~	5
잘쓸게용~	5
손에 감김이 좋아요 아들의 요청으로 사주었는데배송도 빠르고 그립감이 좋아 아들이 좋아하네요살짝 큰 듯한 느낌이었는데받고보니 손에 딱이네요~~	5
12345678910	5
가성비꿀임 이가격에 이정도 품질은 인정합니다집 회사 2개샀는데 아주아주 만족함...감사합니다~ ㅎㅎ	4
.safely	5
잘받았습니다 빠른배송으로 잘 받았습니다..이미 검은색 사용중인데흰색이 깔끔하고 좋네요..만족합니다..ㅋㅋㅋ	5
감사합니당  생각보다 그립감도 좋고 너무 좋네요 ㅎㅎ많이 파세요 감사합니당^^저렴하게 잘 샀습니다 ㅎㅎ	5
가성비 가격에 비해 좋다고 합니다팀장님이 좋아하시네요배송도 빠르고 잘 왔어요가성비 만족이라고 합니다	4
이것저것 보다가 고민끝에 사긴했는데 손큰분들한테는 작을스도있어요 dpi조절 깜박임 조절도가능하니 가격대에비해 좋네요 하지만 코팅이 전미끄럽던데..	5
ㅁㄴㅇㄴㅁㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇ	5
무선인줄 알고 구매했는데 ~~~그래도 잘 쓰려고요~~~ㅋㅋㅋ	3
좋습니다 오버워치, 배틀그라운드 주로 하는데 너무 좋습니다특히나 DPI 설정이 4000까지 가능한게 유용하네요하지만 실상은 2000미만으로 사용하지만..	5
가격대 치곤 괜찮음 손에 땀많이 나는편인데 불편함없이 사용할수있었음 근데 민감도 잡기 어렵고 클릭할때 뭔가좀 뻑뻑한느낌이 있음	3
좋아~ 아주 좋아~	5
2 231213ㄷㅂㅈ213ㄷㅈㅂ213ㅂㄷㅈ231231ㅂㄷㅈㅂㄷㅈ231ㅂㄷㅈ213ㅂㄷㅈ231231231213231231	5
싸고좋아요 싸고                                                                                                        좋아요	5
adfadfadfasdf asdfadfasdfadfadfadfasdasvcvzcvzcvzxcvzxcvsawervasdadv	5
저렴하지만 좋아요 배송 매우 빠르고 잘 포장돠어 왔습니다.. 게임하기 정말 편할거같아요.. 이동속도 조절도 매으 좋네요. 다음에도 구매할께요	5
추천 제가민감해선지는모르겟는대 g1보다 마우스가 살짝뻑뻑한거같아요 fps같은거할때 뻑뻑하면 반응살짝느려져서좀..  에임은 부드럽게 잘돌아가네요	4
추천해요 저번꺼는 한 1년 반정도 사용하고 이번꺼는 코팅된걸로 삿는데 너무 좋아요. 촉감도 좋은게 잘 코팅되어 있어여. 다른 마우슨느 잘 안쓰고 이거랑 로지텍만 쓴느듯.... ㅎ	4
좋아요~ 좋아요~ 좋아요~	5
아주 좋아요 ㅎㅎㅎ	5
좋아요 좋아요 좋아요~	5
fdsfsdfsdfsdf	5
만족 만족	5
너무이쁘고 좋아요~굳 바로 연결해서 오버워치햇어요 ㅋㅋ피씨에 맨날 담배냄새 쩔었는데 집에서하니 너무좋아여 ㅠㅠ	5
ㅂㅈㄷㅁㄴㄹㅎ도	5
조아조아조아조아조아조아조아조아조아조아조아조아조아조아조아조아조아조아조아조아조아조아조아조아ㅗㅈ아ㅗㅈ아ㅗㅈ아ㅗ자오자오자ㅗ아종자왖왖오자오자와조아조앚왖와조앚왖왖옺아ㅗㅇ자ㅗㅈ아ㅗㅇ자ㅗㅈ	5
좋아요~~ 쓰던거 다버리구 사용하구있는뎅 클릭감두좋고 마우스도 부드럽게 잘움직여서좋아용~~다음에도 살의향있어요~!! 칼라바뀌는것도 색상뻐서좋아요~! 많이판매하세요!!	5
굿굿 배송도 엄청빠르네요 가성비도 최고인것같고 만족합니다 ㅎㅎ 언제까지 쓸지는 모르겟지만 오래 썻으면 좋겟네여	5
매우매우만족	5
아주만족만족	5
ㄳㄳ 생각보다 마우스가 큼!남자손 치고..큰 손인데..그래도 큼 ㅋ	3
배송이 빠르고 제품이 좋습니다 소문으로만 듣던 TRON G10 (Rubber)을 구입하였습니다실제 사용해보니 그립감도 좋고 고무라 그런지 손에 붙어서 마우스가 사용하기 좋았습니다감도도 좋네요잘쓰겠습니다매우 만족 합니다	5
불빛도 마음에 들고 이쁘네요  부드러우니 렉없이 잘 돌아갑니다 게임용으로 아주 편하게 사용하고잇어요 줄도 튼튼하고 갠추하네오	5
좋아여 포장잘되서 왔어요.배송도빠르구여..잘쓰다가 바꿀때 또 여기서 바꿀게요.감사합니다~	5
아 매우 만족스럽네요. 안그래도 클릭버튼이 고장으로 문제가 있었는데 좋은 제품 잘 구매한것같아 좋습니다.	5
좋은데 가격이 좀 애들이 좋아해요 가격을 좀 비싸게 산것같네요 비교해보고 살걸 다음엔 비교해보고 사야겠네요 일단 아들이 좋다니까	3
그립감도 좋고 디자인도 좋고 마음에 듭니다	5
마우스가 무광스타일이라 깔끔하고 이뻐요.다만, 손에서 땀이 날때는 조금 그렇네요.. 그거 말고는 괜챦아요.	5
예쁜 게이밍 마우스입니다. 마우스 크기도 적당하고, 감도조절을 하면 옆에 LED 색깔도 바뀌고 예쁘네요.마우스 클릭 느낌이나 포인터의 움직임도 꽤 좋습니다. 저렴한 가격으로 좋은 제품을 샀다는 생각입니다.	5
첨엔 그립감이 좀 그랬지만 적응 되더라구요ㅎㅎ이쁩니다♡	4
기대 안했는데 굿이네요. 사이즈 큰편이고 남자손에는 아주 잘맞습니다.아기자기한거 원하시는분들은 별로겠지만.남자분들이나 게임 좋아하는분들은 추천합니다클릭감도 좋고 디자인 좋네요가성비킹입니다.	4
배송도 빨라요 마음에 듭니당ㅎㅎ 노트북이 흰색이라 하얀거 찾다가 구매했는데 마음에 들어요 깔끔해서 이뻐요	5
짱 죠음 ㅋㅋ 쓰던거 고장낫싼맛에 삿는데너무 좋네여 첨에 적응하기가 힘들엇음일반 마우스보다 약간큼	5
배송도 빠르고 포장 상태도 물건도 다 마음에 듭니다~!	5
마우스는 만족합니다.다만 손목보호대 마우스 패드는 추천하지 않습니다. 평평하지않아요..	3
투턴합니다. 제품이와서 바로 옵치돌렷어요. 티어가 다이아 인데 이 마우스로 하니 1600점 됫어요. 아.. 제 한조 픽한건 비밀 ㅎㅎ	4
그립감 무게 다 엄청 좋습니다 만족합니다^^	5
마우스 조아영 싼 가격에 잘 산거같아요!게임하는데에도 문제없어요완전 좋음 !!! 추천드려요!!!!ㅎㅎ	5
배송빠르고 물건좋네요,은은한 보라빛도 예쁘고..옆부분에 페이지앞-뒤로 넘어가는 버튼도 편해요!	5
가격대비 마음에 들어요 굿ㅊㅍ누ㅡㅗㅛㅓㅜㅋㄵㅈㅈㄱ가이그려차너우구버ㅂㅁㅊ허ㅜㅏ,ㅏㅓㅇ러엉고ㅓㅓ허허핳옪ㄴㄻㄹㅋㅇㅇㅋㅋ호코코코코쿠쿠쿹ㅊㅌ처처러오나처총ㅇ 으ㅓㅏ거거	4
색깔 정말 마음에 듭니다 잘쓰겟습니다	5
저는 그립감 괜찮게 사용하고 있어요! 1000Hz 맞춰놓고 사용하니 딱 좋아요!	5
추천합니다 사용해본 결과 손에 착 감기는 게 굉장히 편안하고 마우스로 빠르게 감도를 조절할 수 있는 것이 마음에 듭니다	5
구냥 쏘쏘.. 막 엄청대단하지도 아니지도 않고 손에 그립감이 싸구려 만지는 느낌이 있음.. 그래도좋긴하네요 가성비가^^~	4
매트블랙 사세요  하루썻는데 벗겨지는건 너무이해안되네여 당장쓸마우스 없어서 쓰긴쓰는데 너무하네요 내구성이라는게 버튼 클릭만 내구성에들어가나여 ?	2
저렴하고 빠른배송! 게다가 예뻐요 매트인데도 옵션가안붙고 저렴하고 빠르네요 좋아요 ㅎㅎ 다음번에 키보드나 마우스패드 등 구매할 때도 이용할게요	5
약간딸각거리는소리나는게 거슬리긴한데 다른거는 불만없습니다.무겁다고해서 고민많이했는데 생각보다 많이무겁지는 않네요	5
마우스의 감촉도 좋고 선도 그저 고무가 아니라서 디자인이 굉장히 깔끔합니다. 좋아요 	5
무게감도 좋고, 감도도 만족합니다.	5
그냥 저만 쓸만한 마우스.. 손이 크거나 마우스 커야하는 FPS류 게임 하시는분들 화날때 던지고 짜증날때 때리고 하기에 좋은 마우스서든플레이시 500으로 맞춰주셔야해요	4
잘왈어요 배송이 참 빠르고 좋네요 퇴근하고 오니까 집 앞에 바로 잇었어요!! 안전하게 왓고 그립감더 젛았습니다	5
좋네요 일단 너무나 견고한 느낌이 들어 좋습니다. 클릭감도 무난하고 휠도 적당한 무게감이 느껴져 만족합니다	5
처음이라 약간 끈적거리는게 있는데 전체적으로 이쁘고 쓰면쓸수록 괜찮아지네요	5
좋긴좋은데 이거 다른거는 마우스 밑에 벌집무늬있던데 왜내껀 없는지 모르겠음 다른기종인가 둘다 g10은 맞는데 왜내건 밑에 벌집무늬랑 마우스 무게감도 다른것보다 가벼운건지.. 기종이달라서 그런지 왠지 모르겟슴	3
빠른배송 좋습니다 ㅎㅎ굿굿	5
남자친구가 좋다고 추천해줘서 샀는데 좋아요 dpi도 맞출 수 있고 맘에 들어요 다른사람 마우스 산다고 하면 추천해줄꺼에요~~좋아용좋아~~! 두번 사세요 ! 뱌송도 빨라요 짱이에요ㅎ	5
빠른배송과품질bb 빠른주문과 물품의 품질이 좋아서 다시 이곳을 찾아 재구매를했습니다. 다음에 또 사야할일이이있으면 이곳에서 재구매할 의향이있습니다 ㅎㅎ	4
이거 사지말고 매트블랙 사세요 배송하루만에 벗겨지는건 아니지않나,, 	2
부드럽게 잘 움직입니다. 로지텍 대신 차선택으로 구매했는데 괜찮네요	5
뻐른배송 감사합니다	5
좋대요좋대요좋대요좋대요	5
ㅁㄴㅇㄹㄴㅇㅁㄻㄴㅇㄹㄴㅇㅁㄹㄴㅇㅁㄹㅇㄴㅇㄴㅁㄹ ㅁㄴㅇㄹㅇㄴㅁㄻㅇㄴㄹㅇㄴㅁㄻㅇㄴㄹㅇㅁㄴㅇㄹㅇㅁㄴㄹㅇㅁㄴㄹㄻㄹㅇㄴㄻㄴㄻㄴㄻㄴㅇㄹㄴㅁㅇㄹㅇㄴㅁㄹㄴㅁㄹ	5
좋음ㅇㅇㅇ	5
개샷개샷샷	5
좋네요근데 항상 가벼운 마우스만 써서 그런지 좀 무거운것같아요	5
동네 피시방에서 사용하던 마우스 똑같이 산 거라 가격대비 만족합니다! 감사합니다 ㅋㅋ	3
전반적으로괜찮아요 노트북에 좋은마우스를 쓰고싶어서 구매하엿는데요 전반적으로 괜찮고요 그립감은 제가생각햇던것보다 덜하지만 만족스렂습니다	4
좋아용 불빛이 사는게 색깔이 아주 이뻐요 그립감도 좋고 다 맘에듭니다.  마우슻만족 합니다용 짱!	4
ㅇㅇㅈ ㅈㅇㅇ	5
정말 감사 합니다!,  잘 쓰겠습니다!!	5
컴퓨터를 꺼도 마우스를 클릭하면 led를 끌수없다는게 아쉽네요	5
만족스럽네요 코팅되어 있어서 손때가 안타는게 정말 좋습니다	5
완전만족합니다ㅎㅎㅎ	5
그냥 그럼 그냥 쓰던거 살걸 그랬다	3
첫 그랩감은 너무 좋네요 가성비값 할꺼같아 기대중입니다~ㅎ	5
ㅁㄹㅁㅅㅎㅇㅅ	5
오버워치 골드에서 다이아로 올라갔습니다. 마우스 쩌네욧	5
맥스틸g10 그립감도 편안하고 마우스도 별로 무겁지않아서 손목에 무리도 잘안가고 게임용 마우스 정말좋네요	4
잘받았어요 적당한가격에 잘받은거같아요.크기도 적당하고.잘 눌리네요.배송도 빠르고 .좋습니다.많이파세요.	5
아직 사용을 안 해봐서 잘 모르겠지만... 그립감은 좋네요	5
완전 좋아요 완전 추천합니다	5
사용해보니 꽤나 좋은편이네요지인들에게도 추천합니다	5
그립감 좋고, 가격 좋고, 디자인 좋고, 무빙 좋고	5
전에 쓰던거라 계속 쓰게 되네요 좋은 물건 많이 파세요	5
손 작은데 그립감 괜찮고 가격대비 훌륭한 성능입니다!	5
아주 잘샀음..매우 좋음 소리 잘들리고 마우스도 이쁨	5
좋아요 피C방에서 보던거랑 똑같아욤!좋아요오 ~! 화이트라서 더 깨끗하고 이뻐보여요~~~! 오버워치할거에요	5
좋아요 게이밍마우스 처음 써보는데 메크로도 있고 무게감도 있고 속도조절가능하고 좋네요메크로에 마우스 계속누르는 그런효과없는게 아쉬워요	5
많이 팔리는만큼 좋아요 그게 좋다 나쁘다라고 못하겠는데 많이 팔리는 이유는 있겠지요 가격대비 괜찮은거 같아요다만 조금 가벼운것 같아요 그리고 제 손에는 조금 크네요 ㅡㅡ	4
굿입니다 잘쓰겟습니다~	5
저희아들이 게임용으로 사달라했는데괴안네용~~~♡	5
좋아요 마우스가 고장나서 바꿨는데 색상두이쁘구 좋아요크기가 원래 썼던거보다 커서 첨엔 불편했는데쓰다보니 좋네요~	5
감도도 좋고 LED도 이쁘게 잘나오네요. 만족합니다	5
dpi 단계 조절 버튼이 있어서 편리하고뒤로가기 앞으로가기 버튼도 좋아요한손에 착 감기는 그립감도 일품이고led는 덤^^	5
부드럽고 그립감도 좋네요.매우  만족합니다. ^^	5
3년쓰다 고장나서 하나더 구입했어요 가성비갑	5
배송도 빠르고 마우스도 그립감이 괜찮습니다.	5
그립감 클릭압력 디자인 다 만족스럽습니다!	5
맘에들어요 피시방에서 보다 구입했는데 맘에 들어요 여러 옵션조정 하는것도 있고 나쁘지 않은 선택입니다. 많이파세요	5
저렴하기도하지만 불빛도 나오고 멋지네요	5
빠른 배송 감사합니다. 만족합니다.	5
배송도빠르고 가격대비 최고입니다감사합니다~	5
정말 빨리오고 정말 좋아요 !!!!	5
깔끔하고 편해서 좋네요 잘쓰겠습니다ㅔ	5
베송이 약간 느린거 빼고는 만족합니다.	5
로지텍만 쓰다가 금방 고장이 나서 싼 제품 찾다가 요거 구입했네요. 아직까진 만족	5
빠른 배송과 좋은 제품에 만족 합니다.	5
이번에 사이즈 큰걸로써보려고 샀는데아직은 좀 적응이 필요한것 같네요배송도빠르고 성능이나 기능에 문제는 없습니다소프트웨어로 세부 조정이가능해서 잘 맞춰서 사용중!	5
만족해요 마우스 알아보다가 여기꺼 사길잘했더는 생각이 들었네요 완전 만족합니다~~ 추천해요^^!!!	4
크기가 살짝큰데 작은것보단 나아요	5
좋아요 애들이 좋아해요 좀 비싸게 산것 같아요	3
하아 매트블랙이 안벗져서 가버렷! 	3
좋습니다 원하느던대로 잘 되네요~	5
두번째구매입니다배송도 빨랐고요	5
기존 마우스보다 부드러워서 좋음!	5
오버워치 하는데 잘쓰고 잇습니다	5
좋긴한데 요새 휠이 덜눌리는느낌	5
^^b 빠른배송 감사~! 감도 좋으네여	5
그립감도 좋고! 가성비 최고네요!	5
좋아요 남자친구가 2개 먼저 사고 좋다고 적극 추천해줘서 샀는데 진짜 좋아요 게임할려고 샀는데 dpi도 조정할 수 있고 좋아용 배송도 빨랐어요~~!	5
2개째 사용하고 있는데 좋습니다	5
배송빠르고 제품모두만족합니다	5
이쁘고 편하고 가격대비 좋아요	5
너무 좋은가격에 잘 구매했어요	5
빠르게 잘받았고 물건도 좋네요	5
써보니까 잘샀다고 생각드네요	5
가격도 착하고 성능도 좋네요.	5
가성비 굿 마우스 너무 좋아요	5
새 마우스 냄새 너무좋아 헠헠	5
마우스 진짜 괜찮은거 같네여	5
배송빠르고 제품 만족합니다.	5
배송이 빠르고 품질 좋습니다	5
디자인도 맘에 들고 괜찮네요	5
빨리오고 좋네요 만족합니다	5
배송도 빠르고 완전 좋아요~~	5
별다른 문제는 없어보이네요	3
ㅁㄴㄷㄱㅍㄴㅇㅍㄱㅁㄴㅇㄱㅍㅁㄴㅇㅍㅁㄴㄱㅍ ㅁㄴㅇㄱㅍㅁㄴㄱㅇㅍㅁㄴㅇㄱㅍㅁㅁㄴㄷㄱㅍㅁㄴㅇㄱㅍㅁㄴㅇㄱㅍㅁㄴㅇㄱㅍㅁㄴㅇㅍㄱㅁㄴㅇㄱㅍㅁㄴㅇㅍㄱㅁㄴㅇㄱㅍㅁㄴㄱㅍ	5
써보니 맘에 듭니다 좋네요	5
아이들이 아주좋아  하네요	5
오래써도 고장이 없습니다.	5
좋습니다 좋아요 가성비값	5
손에 딱 맞고 좋습니다!!^^	5
이쁘고 편하고 가격대비 좋아요	5
너무 좋은가격에 잘 구매했어요	5
빠르게 잘받았고 물건도 좋네요	5
써보니까 잘샀다고 생각드네요	5
가격도 착하고 성능도 좋네요.	5
가성비 굿 마우스 너무 좋아요	5
새 마우스 냄새 너무좋아 헠헠	5
마우스 진짜 괜찮은거 같네여	5
배송빠르고 제품 만족합니다.	5
배송이 빠르고 품질 좋습니다	5
디자인도 맘에 들고 괜찮네요	5
빨리오고 좋네요 만족합니다	5
배송도 빠르고 완전 좋아요~~	5
별다른 문제는 없어보이네요	3
ㅁㄴㄷㄱㅍㄴㅇㅍㄱㅁㄴㅇㄱㅍㅁㄴㅇㅍㅁㄴㄱㅍ ㅁㄴㅇㄱㅍㅁㄴㄱㅇㅍㅁㄴㅇㄱㅍㅁㅁㄴㄷㄱㅍㅁㄴㅇㄱㅍㅁㄴㅇㄱㅍㅁㄴㅇㄱㅍㅁㄴㅇㅍㄱㅁㄴㅇㄱㅍㅁㄴㅇㅍㄱㅁㄴㅇㄱㅍㅁㄴㄱㅍ	5
써보니 맘에 듭니다 좋네요	5
아이들이 아주좋아  하네요	5
오래써도 고장이 없습니다.	5
좋습니다 좋아요 가성비값	5
손에 딱 맞고 좋습니다!!^^	5
좋습니다 추천해요!!	5
터라개다아러나쟈라	5
좋아요~~ 감사합니다	5
그런대로 쓸만해요~~	5
와 진짜 너무 이뻐요	5
만족합니다 그동안 기본으로 제공되는 마우스들만 사용하다가 게이밍 마우스는 처음사보는데, 기능에 있어서는 그나마 만족하고요. 감도는 아직 적응이 안돼서 그런가 더 써봐야 알거 같네요. 많이 파세요~	4
괜찮네요 마우스가 	3
후기가 좋아서 구매했는데마우스 속도조절할수있어서 좋아요~~~	5
가성비 최고인듯함	5
예쁘고 깔끔합니다	5
좋아요~감사합니다	5
빠른배송 감사합니다 어제오전에 주문을 했는데 오늘 오후에 잘 받았어요.제품에도 아무문제없이 사용하네요.감사합니다	5
괜찮은거 같네요	5
굿굿 만목해요~~~	5
젛네용 조아요 주문하자마자 배송처리는 빠르게 해주셨는데 로젠택뱌에서 배송을 늦게해주네요. 동네에 아침7시에 도착한거 같은데도 그날 배송안하고 다음날 밤10시에 가져가 주더라구요 근데 그검 머 어쩔수없죠	4
잘 쓸게요 노트북에 쓸 마우스를 찾았는데 이거 괜찮네요 색상별로 마우스 속도가 달라지는것도 신기하고 좋아요 잘 쓸게요	5
이쁩니다 만족^^	5
좋아요!!!확실히	5
생강보다좋앙ㅅ	5
가성비갑입니다 정말 좋습니다 가성비 좋고 손에 딱 맞아서 좋습니다 그립감도 좋구요 재구매 의사 있습니다ㅎ	5
좋습니다 추천해요!!	5
터라개다아러나쟈라	5
좋아요~~ 감사합니다	5
그런대로 쓸만해요~~	5
와 진짜 너무 이뻐요	5
만족합니다 그동안 기본으로 제공되는 마우스들만 사용하다가 게이밍 마우스는 처음사보는데, 기능에 있어서는 그나마 만족하고요. 감도는 아직 적응이 안돼서 그런가 더 써봐야 알거 같네요. 많이 파세요~	4
괜찮네요 마우스가 	3
후기가 좋아서 구매했는데마우스 속도조절할수있어서 좋아요~~~	5
가성비 최고인듯함	5
예쁘고 깔끔합니다	5
좋아요~감사합니다	5
빠른배송 감사합니다 어제오전에 주문을 했는데 오늘 오후에 잘 받았어요.제품에도 아무문제없이 사용하네요.감사합니다	5
괜찮은거 같네요	5
굿굿 만목해요~~~	5
젛네용 조아요 주문하자마자 배송처리는 빠르게 해주셨는데 로젠택뱌에서 배송을 늦게해주네요. 동네에 아침7시에 도착한거 같은데도 그날 배송안하고 다음날 밤10시에 가져가 주더라구요 근데 그검 머 어쩔수없죠	4
잘 쓸게요 노트북에 쓸 마우스를 찾았는데 이거 괜찮네요 색상별로 마우스 속도가 달라지는것도 신기하고 좋아요 잘 쓸게요	5
이쁩니다 만족^^	5
좋아요!!!확실히	5
생강보다좋앙ㅅ	5
가성비갑입니다 정말 좋습니다 가성비 좋고 손에 딱 맞아서 좋습니다 그립감도 좋구요 재구매 의사 있습니다ㅎ	5
구매합니다.	5
배송이 짱짱	5
아주좋네요.	5
좋아요 짱짱	3
배송도 적당히빠르고(이번 연휴 중에도 막힘없이 옴) 아직 사용한지 며칠 되진 않았는데 역시 피방 등 여러 곳에서 잘 쓰이는 모델이라 그런지 괜찮네요	5
오케이좋아	3
배송굿귯귯	5
좋슴니다요	5
트둥이최고	5
괜찮네요ㅎ	5
그냥돟아요	5
겁나이쁨..	5
3번쨰 구매	5
괜찮아요.	4
크좋아요~	3
예뻐요~! 	5
만족합니다. 서브용 컴터로 적당한 마우스 찾다가 구매하게 되었습니다. 결제하자마자 바로 주문접수되고 배송도 빠르네요	5
조아요~ 사용해보니 그릴감 부드럽고 클릭도 잘되고 사용하기 편하네요...불빛도 이쁘네요오...ㅎㅎㅎ	5
와 진짜 와 진짜라는 말뿐입니다. 정말 너무좋아요 진짜 이래서 게이밍 마우스 마우스 하구나라고 생각하는데 역대급으로 좋아요 정말 믿고 한번 사보세요!!	5
서든할때추천 롤할떄 쓰려고 써봣더니 서든용 이더라고요 서든인옵 정도인거같은대서든할떄 쓰면 정말좋아요 ㅎㅎㅎㅎ	4
아주아주좋아용	5
감사합니다. 마우스 색깔도 이쁘고 정말 종습니다. 좋은제품을 마니마니 파셔서 부자되셨으면 합니다. 아주 좋습니다. 많이들 구매하세요.	5
마우스는 그립감이 참 좋구요 묵직하고,  속도도 자기에 맞춰서 설정할수 있어서 참 좋습니다.led는 항상 켜져서 눈이 좀 부시는것 빼고는 이가격에 너무 좋습니다.다음에는 led도 끌수 있는 기능이 있음 좋겠어요^^	5
좋아요~ 아들이 게임을 더 자주해서 걱정이지만 너무 멋있다고 좋아합니다. 키보드도 같이 구입해서 잘 사용합니다	5
깔끔하고 예쁘고 그립감좋고 색깔도 이쁘고 다좋아요! 	5
예뻐요 색도 끔벅끔벅 들어오는 게 이쁘네요맵시도 쩔구요뽀대나요오빠가 이런 기능 많은거는 클릭만 하는너한테는 필요없다고자기 마우스랑 바꿔줬어요	5
pc방에서만 쓰던 마우스를 집에서 쓰니.. 피시방에서 이 마우스를 쓰다가 그립감과 반응이 너무 좋아서 찾던모델인데 딱 찾아서 물건 받아보니 너무 좋네요 ㅎㅎ	5
젖극추천 드립니다. 물건 잘받았습니다. 장품도 좋고 하자가 없어서 기분 좋았습니다. 그리고 맥스틸은 제가 처음으로 구매한 회사라 믿음이 가고 또 구임을 잘했다는 생각이 듭니다. 앞으로 좋은 상품을 많이 팔아 주세요 ㅎㅎ	5
마우스 좋아요! 마우스 잘쓰고있습니다. 디자인도 멋드러집니다~~ 불빛이 은은하게 비치는 것도 예쁘고 좌측에 버튼도 익숙해지니 편하네요.. 뒤로 앞으로!! 굳굳입니다. 패드도 같이 샀는데 좋네요 많이파세요	5
휠이 제대로 작동안하네요쓰는데 불편하겠지만 반품시키고 다시받는게 귀찮아서 대충쓰다 나중에 더 좋은걸로 바꾸려고 그냥 씁니다	2
색 예뻐요 영롱★★ 손에 감기는 느낌도 엄청 좋고 잘 움직입니다! 매끄러워요 :) :) :)	5
배송 엄청 빠릅니다. 그립감은 생각보다 그럭저럭 하지만 DPI는 만족스러워요 ㅋㅋ	5
가격대비 너무 좋아요. 전에 쓰던 마우스 비슷한 가격이었는데 손목에 무리가던데 이건 무리도 안가고 좋아요.	5
매트블랙 구매~ 재질이 손에땀많은분한테 좋네요g403쓰다가 크기가 앉맞아서 엄지랑 새끼손가락이 많이 아팠는데 딱좋아요 이건~	5
제품 잘 받았습니다 배송 빠르고 좋네요 추천합니다!	5
그냥그냥 마우스같아요 뭐 와좋다를 모르겠어요	5
긋굿 게임용 마우스지만 무엇보다 그립감이 좋아서 맘에 들어요 이 가격대에 이런 물건 없을 것 같네요 ㅎㅎ 적극 추천합니다!	5
예뻐용~~ 아직사용은안했는데 너무이쁘네요 ㅎㅎ 케이블도 무슨 운동화끈처럼되어있어서 부드럽고 좋아요^^ 빠른배송 감사합니다~	5
추천합니다 색상도 하얀색이라 예쁘고 깔끔해요 가벼워서 손목에 무리 없네요 성능도 만족스럽습니다 추천합니다	5
게이밍 마우스로 딱 좋네요. 화이트로 샀는데 디자인 이쁜거 같아요. 배송은 주문한 날부터 이틀 뒤에 왔어요. 많이 파세요~	5
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  	5
G20을 구매했는데 G10도 구매해야겠어요	5
ㅂ 1929ㅈ9댜더어앵9287261662728399393983737366364747747474747	5
아주 마음에듭니다 ㅎ 배송 하루만에오는 센스장판패드와함께주문했습니다.처음써보는마우스인던 화이트색상 너무이쁘내요 많이파세요!!	5
좋아요 검은색으로 깔끔하고 선 줄로 화려하게 되어있어요 제가 크기 작은거 쓰는데 많이 크진 않아서 불편하지 않네요	4
상품이야 당연히 좋고 배송 빠르고 아주 좋습니다 잘 쓰겠습니다. 게이밍용 이라서 그런지 손에 잘 맞습니다.	5
클릭감 뻑뻑.크기는 내손에 비해 작고.앞으로 가기 버튼은 너무 앞에 있어서 누르기 힘듬.2만원 가격에 적당한 만족감.	2
배송이 너무 오래걸려요워크샵가셨다해서 목금토일 지나고 월요일 전화통화하고월요일 발송한다기에 기다리니 수요일 도착했습니다.상품은 아직 사용은 못했습니다.	2
sdfsdfsdf sdfsdfsdfsdlkfsdlkfjlsdflksdjflskjflksdjfldsjflkdsjflksdjflkdsjlfjdslkjflkdsjflksdhjfkjdshfkjhsdkfjhdskfhdskjfhsdkjhfksdjhfkjsdhfksdhfkjds	5
가격 대비 최고입니다 ㅎㅎ 솔직히 만원대라서 별로 기대안했는데 너무 좋은 것 같습니다. 적극 추천합니다. 게임 아니더라도 좋네요 ㅎㅎ	5
조아조어조어	3
배송도 만족하고 흰색으로 구매해서 더러워질까 우려햇엇는데 생각보다 너무 이쁘네요~좋은 판매 하시길바래요~	5
ㅁㄴㅇㄹㅎ	5
배송도 빠르고 마우스도 잘 받았습니다. 만족합니다 감사합니다.	5
색 조절 어떻게 하는지 잘 모르겠지만, 좋아요!근데 밤에 잘못 건들면 계속 불이 켜져있네요!! 아주 휘양찬란~~	5
ㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴ ㅎㅁ휴마ㅠ하뮤하뮤하뮨흄휴뮿쥬해마휴ㅜㅍ쿹품푸뭏ㅁㄴㅇ휨누ㅗ히뮘누 ㅣ;ㅁㄴ ㅣㅇ ㅣ ㅣㄹ ㅣㅁㄴ어 ㄴ어 ㅑㅁㄴㅇ 리ㅏㅁㄴ 일 ㅁㄴ ㅔㅁ ㅣ ㅐㅁ 렫ㅈ ㅗ래 ㅐㅣ ㅣ 미ㅏㅁㄴ이 ㄻㄴㅇ ㄻ닝 림ㅇㄴ 리 ㅣㅏㅁ ㅣㅏ 먼ㅇ	4
가격싸고 좋아요 예전에 쓰던거 고장나서 새로 샀는데 피시방마우스고 가격고 엄청 싸서 꼭 살만하네여 ㅎㅎㅎㄹ	4
123124	5
마우스 진짜 좋습니다. 원래 로지텍 g1만 주구장창 써오다가 맥스틸 g10이 괜찮다고 하길래 구매해봤는데 명불허전이네요 ㅋㅋ	5
짱짱굿 sdasdasdasdasdasdasdasdasdasdasdasasdasdsa4ds5a64d5as64d5sa4d5as6d45as4d5as6d4a5s6d4a5s6d45as6d4a5s6d4a5s6d45as64d5a64d5as64d56q45e64321	5
좋아요 가격대비 성능으로짱입니다 클릭소리도조용하고요 로지텍g102랑 고민하다가 로지텍은 클릭소리가 너무커서 맥스틸로결정했습니다 완전만족합니다 내구성이얼마나 버텨줄지는 모르겠습니다만 ...	5
매우 만족스러워요. 촉감도 매우 좋고요	5
그립감 굿 그립감이 아주 우수하고 재질이 제가 찾는 약간 부드러우면서도 손에 땀이 나서 땀이 잘 흡수되지 않는 상품을 찾고있었는데 이 제품이 좋은거같아요	5
저렴한 가격의 보급형 게이밍 마우스인데 가성비 좋다는 얘기듣고 구매했습니다 괜찮은거같아여	3
배송이 느렸지만 택배사 잘못이니 어쩔수없져	5
추처어어언 1728383773736337364673738383838383838373736363636363636363377383	5
마우스는 너무예쁘고 가격대비 성능만족이에요~ 하지만 변환젠더가 고장났는지 안먹히네요..	5
게이밍 마우스는 처음 써보는데 민감도 조절이나 led 색상 조절 되는 부분이 맘에 드네요. 일반 업무용 마우스보다는 확실히 그립감이나 조작이 좋고 게임하기에 좋네요. 만족해요.	5
배송도 좋았고 아직 사용해보진 않았는데 괜찮은거같아요 문재 샹기면 AS도 해준다 했고..	5
가성비 대비 적극 추천합니다. 인터넷에 몇일동안 알아보다 결정하였습니다.게이밍 마이스용으로 구입했는데, 가성비 대비 적극 추천합니다.	5
완전최고에요^^* 완전 만족하구요가볍고 속도조절가능 기능 사용후너무 좋아요.감사합니다.색상도 여러색상 나오게 되어 새롭네요	5
그동안 기본으로 제공되는 마우스만사용하다가 괜찮은 모델로 바꾸니 만족합니다.	5
매우 만족합니다배송이 쬐금 늦어 좀 그랬지만 마우스가 맘에들어서 이해할게용^^	5
왼쪽 마우스 클릭시 힘이 너무 많이 들어갑니다.즉 뻑뻑하다는 말이죠 오른쪽 마우스는 부드러운데. 오른쪽은.. 흠... 외엔 디자인이나 가성비 최고라고 할수있을것같습니다^^	3
좋아요 배송도 빠르고 터치감도도 나쁘지 않네요 조금더 사용해 봐야되겠지만 충분히 좋습니다. 추천합니다.	5
빠른 배송 포장 good감사합니다.	5
마우스 잘 샀어요. 마우스 잘 산거 같아요. 빠르네요. 좋구요 이제 방금 쓰기 시작해서 잘 모르긴 하지만 그냥 좋아 보여요. 많이 파세요.	5
굳굳굳 좋아요오오오옹	5
ㅍ	4
좋은 제품 저렴하게 잘 샀네요 ㅎㅎㅎ	5
이거만 2번째 주문하고있어요 전 굉장히 맘에듭니닷 배송도 좀 빠른편이구요	5
배송도 빠르고 좋네요 아직 사용은 안해봤는데 다들 좋다고 하니 기대됩니다	5
만족 만족합니다.배송도 빠르고 같이 구매한 매트도 만족합니다.가격대비 성능도 좋구요 괜찮네요	4
좋아용 ㄱㅅㅋㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅎㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅ	5
좋아요 마우스가 무거운 감이 조금 있지만 쓰기에 불편함은 없네요 ㅋㅋ 좋습니다 쓸만 합니다. 많이 파세요	5
좋음 오버워치 하느라 근접공격할 키가 필요했는데 마침 저렴한 가격에 마우스를 구함무게감도 있고 좋음	5
PC방느낌나고 게임할때 좋아요 근데 청축은 집에서 쓰기 좀 시끄럽긴하네요	5
가격이 저렴해서 별 기대 안했는데 그립감이 상당히 좋습니다. 많이 파세요	5
배송도 빠르고 마우스도 굉장히 집에서 그냥 사무용으로 쓰기 좋습니다	5
마우스 좋습니다 그립감도 좋고 잘움직입니다 만족 합니다  전에쓰던마우스는 가벼워서 마우스 쥐는 느낌이 안들었는데 이 마우스는 그립감도 좋고 무거우니 괜찮네요 추천합니다	5
좋은 제품 저렴하게 잘 구매했습니다. 소문대로 가성비가 뛰어나네요!	5
아직 사용해보진 않앗지만 배송 빠르고 포장도 잘되어와서 좋습니다^^	5
만족!! 싼것만 구매해서 쓰다가 잘 고장나서 게이밍용으로 바꿨는데게임용아닌 업무용으로 쓰기엔 부족함이 없네요.너무 잘쓰고 있습니다. 배송도 당일 출고 해주셔서 바로 다음날 받았어요~!!감사합니다.	5
전부터 마우스를 사고 싶었는데 싼 가격으로 좋은 거 산것같습니다.	5
가격대비 가성비 좋은 게이밍 입문용 마우스 게이밍 마우스를 처음 구매했는데 가격대비 성능도 좋고 내구성도 좋아보입니다. 그러고 확실히 왼쪽에 달려있는 버튼 두개 활용성이 높네요	5
조아요조아 	5
게임용이아닌 업무용으로 구매했는데 이정도면 아주 훌륭하네요~!!	5
배송도 빠르고 하자없이 잘 도착한 것 같습니다. 감사히 잘 쓸게요~	5
재질이 고무틱하다보니까 기름떼도 덜 묻고 오래 써도 깨끗하네요.	5
좋습니다. 배송이 봉투에 담겨와서 박스가 다 찌그러지긴했네요..	5
키감 좋네요 디자인작업용으로 구입했는데키감 부드러우니 괜찮네요. 손이 큰 분들한테도 잘 맞을듯잘쓰겠습니다	4
마우스가 생각한거 보다 크긴했지만 역시 트론 g10!! 정말 좋네요	5
오버워치용으로 피시방에서 보고 구매했는데 매우 만족합니다!!	5
좋아요 그립도 괜찮고 가격대비해 기능이 탁월하네요 마우스포인트도 보드랍고 매끈해서 원하는포인트 잘찾아가서 좋아염 ㅎㅎ	4
저렴하고 가성비 괜찮네요 게이밍 마우스지만 사무용으로 사용해도 괜찮은거 같네요다행이 물품에 이상도없고가격도 저렴해서 괜찮습니다	5
사무용으로 사용하려고 구매하였는데묵직하니 좋네요 👍	5
가격이 착해~! 가성비 정말 꿀입니다~전에 사용하던 마우스와 차이가 많이나요!!!속도 바꾸는 버튼도 사용하기 편해용	5
ㅇㄴㄹㅇㄻㄹ	2
감사합니다. 잘 쓰고 있습니다	5
빠르고 괜찮습니다 선이 조금 짧아서 본체뒤로하려니 짧네요 그래서 앞에서 연결하고 사용하고있습니다만 갖출거 다갖추고 클릭감도 괜찮고 맘에 드네요	4
굿 굿굿 굿 배송 빠르고 좋아요 마우스 마음에 들어요 이쁘고 예전에 쓰던것보다 너무 좋아용 1!!	5
배송 잘 완료됬고 좋게 사용하고 있습니다. 많이 파세요~	5
ㅇ ㄴㄴㄴㄹㄴ우나나닌ㄴㄴㄴㅁㅁ느치나ㅏㅣ니지느치미ㅐ하느ㅐ자으 ㅣ므치므 ㅣ므체미라미라미ㅡ치마채마치넨차패라나채니체리니ㅏㅌㅁ	5
Led가 조금 쌘감이 없잖아있으나 전체적으로 만족합니다	5
총알배송 엄청 납ㄴ디ㅏ.  어제 구매 했느데 오늘 아침 도착했네요. 출중합니다. 택배 실력, 가격도 괜찮습니다.  좋은 상품 저렴하게 구매해서 사용 합니다 .자주 이용 할게ㅛㅇ.	5
잘 받았습니다, 추천합니다	5
배송은 하루정도걸렷네여 마우스가 편하고좋습니다 :)	5
잘쓰고있습니다 감도도 좋고 잘쓰고 있습니다. 무선 쓰다가 선있는거 쓰니 훨씬 좋네요 역시 선 있는게 최고	4
약간미끄럽다는느낌이잇네요 전체적으로괜찮습니다	3
제품자체는 좋앗지만 설명이좀 부실해서 아까웟네욥	5
추천합니다. 가격대비 괜찮습니다. 그립감은 손이 커서그런지 감기는 느낌까지는 들지 않지만 클릭감이 좋아서 만족합니다.	4
하루만에 받았고 제품에도 이상 없이 잘 왔습니다 	5
빠른 배송과 품질에 만족합니다! 저번에도 마우스를시켜서 잘썼는데 괜찮아서 다시 이곳에서 주문했습니다. 감사합니다 ㅎㅎ	5
그립감도 좋고 가격대비 성능도 만족스럽습니다.	5
진짜맘에쏙든다 결정장애분들 망설이지마요ㅋㅋ	5
마우스는 만족하는데 택배기사가 엄청별로네요..	3
피시방에서 많이사용하던 거라 적응이 잘되네요	5
로지텍 g1쓰다가 이거 샀는데 그냥저냥 괜찮네요	5
가격도 적당하고 배송도 빠르고 좋습니다.클릭감이 처음에는 조금 무거운듯 했는데 적응되니 괜찮습니다. 	5
아주 만족합니다. 인기가 있는 이유를 알겠네요	5
포장을 엄청 잘해주셨네요 ㅋㅋ 잘 쓰겠습니다~	5
좋아요 손에땀많은편인데 전마우스보다 좋네요	5
휠쪽 마감이 제대로 안되어있네요 다른건 만족	3
사용하던거에비해 클릭에 상당히 힘이들어감	2
가격에 비해 퀄러티가 너무좋은거 아닌가요? 	5
만족합니다 컴퓨터 바꾸면서 마우스도 오래되어서 게이밍마우스 장만하려고 사봤는데 dpi조절도 되고 불도 이쁘게 들어오고 만족합니다~ 사용감도 좋네요!	5
배달 속도도 만족하구요 강추 드립니다.ㅎㅎ	5
가격대비 가성비짱입니다디자인도굿이고요	5
쓰던거인데 나름 잘쓰고 있어 재구매했어요	5
g100 쓰다가 너무 잔고장도많아서 교체했는데 가격대비 정말좋은드 ㅅ g100쓰다가 잔고장이 많고해서 다른거사볼까해서 샀는데가성비 좋아요불편함없이 잘산거같네요 산지좀됐는데 잔고장같은거 없고 아주좋아요	5
잘쓰고있습니다 만족해요 배송도빠르구요!	5
잘받았어요 잘 받았습니다~~ 연결해보니까 색상도 예쁘고 감도도 좋은 것 같아요.옆에 버튼이 있어서 편하게 잘 쓸 것 같습니다.	5
마우스 너무 예쁩니다. 성능은 제가 fps게임 전문가가 아니라서 잘 모르겠습니다.	5
Pc방에서 쓰던 마우스라 편하고 좋아요 ㅎ	5
배송 빠르고 마우스도좋아요 많이파세요	4
우선은 맘에 드네요 천천히 더 써봐야죠	5
pc방온느낌입니다. 무선마우스로는 도저히 fps게임을 못하겠어서 구매했는데 ㅋㅋㅋ그냥 집이 pc방 된 느낌 듭니다. 번쩍번쩍하고 사용감 좋고 좋네요	5
좋아요. 색상 4단계 변화 좋네요. 사용하시는 습관,성향에따라 DPI 맞춰서 사용하면될듯합니다.ㅎㅎ	5
편하네요 전에 쓰던거 보다 가벼워요	5
배송굳 제품굳 더이상설명 노필요 끗	5
배송도 빠르고 클릭감도 괜찮습니다 	5
좀 두툼하긴 하지만 작동 잘되네요	5
배송 빠르고 좋아요! 잘쓰겠습니다	5
선물용으로 샀는데 만족한다네요!	3
가성비 짱이고요 착용감 좋습니다	5
물건 빨리오고 상품도 만족합니다	5
마우스좋네요 클릭감이 힘줘야한다는 평이있어서 걱정했는데 그정도는아니구요 보통마우스에서 크게벗어나진않습니다 다만 무게는 확실히 조금 무거운편이고 호불호가갈리겠더군요 가성비는 굿	5
구매평보고 샀는데 만족합니다 섬세한 작업할때 마우스가 필요할 것 같아서 샀는데 만족합니다! 구매평 좋아서 믿고 샀어요!!!	5
칼배송에 베어버렸;;;ㄴ ㅓ무 ㅇ ㅏ뽱;	5
그립감 좋고 묵직하고 이쁩니다.	5
만족만족 합니다ㅏㅏ	5
약간 버벅거릴때가 있어요 ㅜㅜ	3
배송빠르고 마음에 아주듭니다!	5
배송도 빠르고 물건도 잘왓네요	5
제픔도 좋으네요 감사ㅏㅂ니다	5
배송빠르고 가격대비 괜찮아요	5
디자인도 좋고, 아주 좋습니다~	5
상품도 만족하고 배송도 빠릅니다. 감사합니다.	5
저렴하게 쓰기 좋은거같아요~~	3
가격에 비해 품질이 괜찮네여	5
이값에 이정도마우스면 이값에 이정도 마우스면 진짜 좋게 구한거같습니다. FPS게임이랑 LOL를 주로하는데 마우스 이상없고 너무 만족합니다. 가격이 싸서 여유로 한번사실때 2개사시는거 추천합니다.~	5
좋아요 빠른배송 잘받았어요	5
적극추천합니다.  클릭이랑 다 부드럽네요사무용으로 쓰려고 게이밍샀어요만족합니다.부드럽고 잘돌아가네요자주이용하도록하게습니다나러니ㅏ런아ㅣ 런아ㅣㄹ ㅓㄴ아ㅣㅓ ㄹㄴ아ㅣㅓ ㄹㄴ아ㅣ런이ㅏ렁나ㅣㄹㄴ	5
정말 좋아요 ~ 잘쓰고 있어요	5
저렴하게 잘 구매했습니다^^	5
가격대비 품질엄첨좋습니다	5
색감이 생각보다 좋습니다!	5
빠르고 정확하게 ㅇ왔어요	5
생각보다 무겁네요 좋아요	3
완전좋습니다 짱짱맨 ㅋㅋ	5
진짜 가격대비 퀄리티 굿	5
넘나 좋음 무슨말이 필요	5
빠른 배송에 만족합니다.	5
저럼하게 잘산것 같아요	5
마우스도 빠르고 좋아요	5
잘받았습니다~ 만족해요	5
매우매우 좋습니다 가성비로 좋은거 같아요 한번 '사보시는거 강추!	5
여자친구가 좋아합니다	5
마우스 진짜 좋아요 ^~^7	5
배송이 빨라서 좋아요!!	5
음 가성비 좋네요 ㅊㅊ	5
배송문제  말고는 없다	5
배송빠르고 물건 만족	5
너무 부드럽고 좋아요	5
이뻐요 마음에 들어요	5
아주 좋습니다!!!!추천	5
마우스 아주 좋아요!!!	5
배송도 빠르고 이뻐요	5
상품 만족스럽습니다!	5
굿ㅋㅋㅋㅎㅎ	5
짱이에요 개조앙ᆢㄷ	5
좋네요  쓸만 합니다 	5
잘받았습니다. 오래쓰던 마우스가 고장난 김에 바꾼건데 생각보다 괜찮습니다.배송도 빨랐고 제품도 고장없이 잘 왔습니다. 많이 파세요~	4
맥스틸G20 좋아요 저렴하고 선도 튼튼할 것 같고색상 4가지 선택도 좋아요배송이 진짜 빨랐어요 굿굿배송비 아까워서 용산으로 받으러 가려다가 그냥 받았는데 짱 빠름	4
잘 받앗습니다 ㅎㅎ 	5
빠른배송 좋습니다~~	5
배송 빠르고 좋네요~	5
네 좋네요 빠르구요 	5
매트블랙이더좋네요...이촉감에만족합니다 잘쓸께여 오래오래	5
더 써봐야 알거같음	5
아들이 좋다하네요~	3
좋아요 배송 빠르고	5
정말 일찍 왔네요 :)	5
이쁘고 좋아요 ㅎㅎ	5
가성비 짱입니다 ㅎ	5
좋네요~ 배송빨라요	5
배송이 넘빠르네오	5
아주잘되네요 최고	5
역시나 아주좋아요	5
마우스만조합니다.	5
다음날바로왔어요	5
넘무좋아요또살꽈	5
배송 핵 빠릅니다.	5
아주 좋습니다....	5
이쁘고 좋습니다~	5
배송빠르고 굿!!!!	5
좋네요 굿 색깔고	5
와 마우스 좋네요	5
이게 바로 가성비	5
추천! 마우스 상태가 안좋아 맥스틸 구매평이 좋아 구매 했습니다.그립감도 좋고 디자인도 이쁘네요.마우스 LED도 DSI 조정에 따라 변해서 좋습니다.	5
구매확정입니다.	5
깔끔하이 좋구만	5
가격대비 성능굿	5
굳굳 매우만족함	5
아주좋아요 굿굿	5
매우만족합니다~	5
아주만족합니다.	5
좋네여 생각보다	5
가나다라마자사	5
빠른 배송 감사~	5
마음에 들어용 	5
빠르게 왔네요.	5
너무 좊아요 굳	5
마음에 들어요!	5
잘ㄹ받앗어욥^^	5
a만족 좋습니다	5
가성비를 논하다 가성비 이 제품을 논하기에는 너무 퀄리티와공학적 설계에 놀라 논 할 이유가 없다 생각한다	5
잘 쓸게요ㅎㅎ	5
완전 만족하요	5
호고곡 조와용	5
만족합니다~~!!	5
마우스 불량옴	2
조아요앙ㅇㅇ\	5
좋군요 좋아요	5
제법 괜찮아요	5
예쁘고 편해요	5
이쁜데 부들부들해서 움직일때 힘주고 하게대서 손목이 아파요	5
가성비좋아요	5
확실히달라요	5
--보통입니다.	3
좋아요오오옹	5
잘받았ㅅ어요	3
잛ㆍㄷ아쓰기	5
매우 좋아요..	5
굉장히좋네요	5
빠른배송 굿!!	5
ㅎㅎ 좋아요 아주 쓸만하고 좋아요 네 아주 좋습니다. 그리고 아주 좋아요 ㅎㅎ 정말 ㅎ 좋습니다 좋아	5
최고 좋아요!	5
잘받았 습다	5
아죽 종아용	5
좋은걸요~~^^	5
뭐...좋네요.	3
좋네요~ㅎㅎ	5
보통입니다.	3
좋아요오옹!	5
게좋네아주	5
조아욤ㅎㅎ	5
가나다라마	5
가성비 짱!!	5
가격도조호 가격도좋고 제품도좋고 다좋네여~~~ 게임하기좋아욤 오버워치넘나재밌게할때 쓸게요오오옹~!!ㅎㅎ	5
좋아요오~~	5
좋습니다 웬만한 마우스 씹어먹는 성능이에요 마우스고장났다면 이 제품 추천합니다 다른 비싼마우스보단 값싸고 손그립감 좋은 마우스많지않아요	5
이뻐요!!!	5
직장에서부터 사용했는데 손에 너무 익었네요 ㅋㅋ비용 대비 진짜로 만족 스럽습니다!!앞으로도 계속 사용할것 같네용ㅎㅎ	5
배송도 빠르고 좋습니다 감사합니다	5
좋습니다^^ 저렴한 가격에 사용하기 불편함이 없습니다~ 배송도 매우 빠르고 안전하게 왔습니다!! 사업 번창하세요~	4
몇일 써봤는데 정말 좋네요. 불빛도 화려하고 dpi도 조절할수 있어서 좋아요. 비싸지 않은 가격에 기능도 많고, 가성비가 좋아 입문용으로도 나쁘지 않은거같습니다. 잘쓸게요!!	5
완전 만족합니다. 마우스가 좀 큰거 빼고는 완전 좋아요.DPI조절도 잘되고 반응속도가 너무 좋아요.	5
집에서 피시방에서하는느낌을받게해주는 정말좋은마우스인정?어인정	5
제 마우스만 그런건지 모르겠다만 좀 마우스 클릭소리가 너무 커서 처음엔 적응이 안되서 마음에 안들었는데 지금은 적응완료~~가격대비 게임용 마우스로는 정말 좋은 것 같습니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
좋아요 아주 좋아요 슛 그대로 골이에요	5
잘 받앗습니다 ㅎㅎ  우선 배송이 엄청 빠르고 포장상태도 잘 되어 잇고  품질상태도 마음에 드네요  다음에도 기회가된다면 재구매 하도록 하겟습니다	5
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요	5
잘받았습니다. 배송도 빠른편이고 박스배송이 아닌게 좀 아쉽네요~ 박스가 다 찌그러져서와서 내용물에 문제있는거 아닌가했는데 다행히 잘됩니다. 잘쓸게요~	4
가성비치곤 쓸만 배송도 연휴 걸쳐서 구입했는데 빨리오는편이고, 사이즈도 아담한편이라 사용할만하네요.가성비 치곤 사용할만합니다.	5
아주아주 좋아요. 로지텍 g1을 선호했지만 이번에 다른 걸로 바꿀까 해서 바꿔봤는데 약간 클릭하는게 무겁게 느껴지긴 하지만 그만큼 안정감 있고 dpi 조절할 수 있는게 개꿀입니다.	5
드라이버 다운 받고 설정하니 다양한환경에서 따로 설정없이 그때그때 맞춰써서 정말 좋네요. 범용으로 사용하는 데스크탑용인데 문서나 인터넷할때랑 게임할때랑 매번 설정 바꿔가며 썼는데 우왕굿	5
자주가는 피시방 마우스가 너무좋아서 이걸로 샀어요ㅋㅋㅋ좋아요! 	5
배송 하루만에 온총알배송에 놀라고그립감에 놀라고 정말좋네요사용후 게임에서도 연속승리하네요 망설이시는분들께 게이밍마우스로 추천해요 굿	5
가성비 ㄹㅇㅅㅌㅊ 정말 가성비하면 이제품이 떠오르지 않나 싶네요 ㅋㅋㅋ 이번에 흰색도 나왓지만 저는 블랙이더 간지나서 블랙다시삽니다~	4
써보니 괜찮네요 소프트웨어 설치해서 세부조정하고 사용하니 매우 편리합니다. 마우스 디자인도 예쁘고 그립감도 나쁘지 않네요. 라이팅도 세기도 적당하고  마음에 듭니다.	5
빠른배송 감사합니다.제품이 아주 맘에 듭니다 ㅎㅎ	5
굿굿 그그ㅡㄱ,ㄱ,ㄱ,ㄱ,ㄱ,ㄱ,ㄱ,ㄱㄱ,,ㄱㄱ,ㄱ,ㄱ,,ㄱㄱ,ㄱ,ㄱ,ㄱ,ㄱ,ㄱ,ㄱ,ㄱ,ㄱ,ㄱ,ㄱ,ㄱ,ㄱ,ㄱ,ㄱ,ㄱ,ㄱ,	4
부드럽게 잘 사용되고 잇습니다감사힙니다^^	5
마우스 왼쪽에 뒤로가기 버튼은 문제없는데 앞으로가기 버튼이 문제있음;;; 헐렁거리면서 고정안된 느낌으로 두번눌림.. 뭐 쓸 일 없을것같아서 환불안하겠지만 뭔가 좀...ㅋㅋㅋ	2
bbbbbbbbbbbbbb 진짜 좋아요 오래 써도 손목도 안아프고~~ 불 들어오는 색도 예쁘고 감도 맞추는 것도 좋고 어떤 마우스 패드를 써도 잘 움직여요 :) 음 그리고 잘 눌립니다 좋아요 전체적으로//	5
ㅇ로홓ㄹ퓨ㅜㅠ풀올옿롱ㄹ홏퓨ㅜㅍ추	5
좋아요 좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요	5
배송좀 느림 한진 마우스 상태는 좋음 옵치에 좋음	3
추천 합니다 좋아요. 예전에도 이 마우스 썼었는데 필요해서 하나 더 구입하는데 정말좋습니다.ㅎㅎㅎㅎ 추천합니다^^	5
만족빠름만족	5
너무너무저아	5
택배쪽에서 배송이 느린감이있지만 제품을 보니 마음에 드네요	5
마우스 괜찮네요. 마우스에서 약간의 발열이 있는것 같지만 (LED때문일지도?)마음에 듭니다. 케이블도 슬리빙 처리 되어 있어서 오래 쓸 수 있을것 같아요.	5
고장난 부분 없이 깨끗하게 잘 배송이 왔습니다 ㅎㅎ 예쁘네요	5
아주 칭찬해요 아직 보잔않았지만 아주좋알꺼라고 생각하고 집에가서 해바야갯당 어버워치 높개가갰죠?? 다음에 또서볼꺼걱ㅌ내용	5
g20 좋네요 드라이버는 작은 cd로 오네요	5
손에 땀 많으신 분 조심 엄지쪽에 //// 마냥 되어있습니다 틈이 있기때문에 때 같은거 생기는 분들은 각별한 주의가 필요해보입니다 청소안하고 사용하다가는 극혐이 되요	5
잘ㅆ,ㄹ게용 ㄱㅅㄱㅅ	5
제품 이상없이 받아서 사용중입니다dpi 조절 가능하고 색도 변합니다상세 조절은 사이트에서 드라이버 받으면 가능합니다감도도 좋고 잘 사용중인데 단점은 크기가 커서 손에  다 안들어오는 것과 냄새도 조금 납니다	5
저렴한데다 성능도 좋고 불도 이뻐요 가격도 저렴하고 배송은 삼일째에 받았네요!성능도 좋고 마우스 선도 튼튼해요.무엇보다 마우스에 불빛이 너무 이쁘고 색도 드라이브설치하면 조정할 수 있어서 이쁨	5
마우스가 아주 잘 되요만족!!!만족스러워요	5
완전 익스쓰다가 망가져서 어쩌나 싶어는대 괜히 1위 인 상품이아니군요 만족스럽습니다 느낌이 좋아요    	5
요거 좋아요 ㅇ 앞페이지 뒷페이지 옮겨다니는 버튼으 ㄴ익숙하지 않아서 잘 안 쓰게 되는데...가격대비 만족합니다.	5
DPI가 맘에들어요 단순 겜용 마우스라고생각하지 마시고,DPI 설정에따른 손목아픔방지를 어느정도 해줍니다.그리고 손목아프실정도라면 컴터를 5분에 30초씩은 운동해주세요 ㅎㅎ	4
마우스 패드 둘다 정말 만족합니당ㅋㅋㅋ	5
너무너무너무 좋습니다	5
조아욤 써보니까 좋네욤 사실 뭐가 좋은검지는 모르겠지만 좋은것같아요ㅎㅎ 오버워치 짱 재미있습니다 ㅎㅎ	5
가격이 다가 아니네요. pc방에 고장난 마우스 대체로 3개 구매했는데이걸로 다 바꿔야 하나 고민됩니다.	5
가성비가 매우 좋은 제품입니다. 그런데 생각보다 마우스가 길어요. 제 손에 맞는 것은 G20일 것 같네요.	5
좋아요! 마우스가 고장나서 급하게 샀는데  외관상도 이쁘네여 아직 포장도 잘 해쥬셔서 감사합니다ㄹㅎㅎ	5
 이쁘긴 한데 그저그럼... 무선 마우스 보다 감도가 더 떨어지는거 같음. 손 잓은 사람은 절대 비추. 	3
가격만족도/성능/사용편의성 등 :가운데에 dpi조절기능이있어서 금방금방 바꿀수있어 편리하고좋아요 상태/배송 : 배송도빠르고 안다치게잘왔습니다 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 가성비찾으시면 이거바로지르세요  	5
상당히 좋은것같아요 마우스 클릭 감도며, 색상, 연결선 등등 전부 만족합니다. 많이파세요~특히 USB연결선이 오지게 멋지고 간드러집니다. 내구도도 튼튼튼한것 같고요.	5
후기보고 샀습니다 마우스가 고장나는바람에 알아보다가 후기가 너무좋아서 구입했는데 좋습니다 손도 작은편이 아닌데 잘 맞고 엘이디 불빛도 예쁘네요	5
게이밍마우스 배송 잘받았습니다 오버워치 빠릿빠릿하게 하려고 구매했는데 아주좋네요ㅎㅅㅎ 디자인도 좋습니다!!	5
배송도 빠르고 좋네요 아직 뜯진않았지만 겉으로보기엔 깨끗합니다. 사진은 귀찮아서ㅋ잘 쓰겠습니다~ 많이파세요^^!	5
네 배송도 빠르곡 ㅏ격도 괜찮고  평범한 마우스 입니다 무난무난 하네요 게임 하려고 산건데 좋습니다 좋습니다. 정말 좋습니다 괜찮아요 무난 헤요 그냥사세요	4
배송 빠르고 마우스감도와 선이 정말 좋네요. 거기다 불빛도 예쁘고 무지 만족스럽습니다.	5
웅 ㅏ애애다드그아아아ㅏ앙유ㅠ오오ㅗㄹㄹㄹㅇㅇㄴㄴㅇㄴㅇㅎㅎㄱㄷㅇㅊㅊㅍㅍㄷ우누으느아ㅏ어아아아ㅏ디니내네	5
꼭 사용하세여~ 정말 추천합니다클릭하는 느낌, 손에 오는 그립감무엇하나 빠지지 않네요가성비 최고입니다.Good!!	5
ㅠㅈㄷㄱㄷㅈ ㅁㄴㄻㄴㄹㅈㄷ ㅂㄱㅍ234ㄱㅍ234ㄱ 3ㅈ2ㅍㄱ423ㅍ423ㅍ4ㄱ32ㅈㅍ4ㄱ23ㅍ4ㄱ23ㅍ4235ㅍㅅㅈ235ㄱㅍㅈㅠㅠ543ㅠ55ㅠㅠ5	5
마우스 괜찬하용 마우스가 기존에 쓰던 것 보다는 너무 크지만그래도 이쁘고 쓸만 합니다.적응하면 좋을 것 같아요다른 기능도 다 잘 됩니다 . 수고하세요	4
빨리왔어요. 마우스는 겜방에서 먼저 써본거라 좋은거 알있고 패드도 깔끔하고 좋네요	5
시.공.조.아	3
...............	5
너무 조아용 넘나 맘에들어유융 흐흐흐흐아아캐ㅐ내ㅐ@/&2&29:&(&48:90/01837;&;&484848	5
빠른배송 감사합니다.많이 파세요~^^	5
잘 받았습니다. 잘 받았습니다. 잘 받았습니다. 잘 받았습니다.  	3
배송도 빠르고 상품도 준수하고 좋네여 선도길고아직 써보진않앗습니다 잘쓸게영~~	5
게이밍 마우스가 처음이라 친구가 추천해서 구입하게 되었는데 정말 좋아요ㅎㅎ 	5
받자마자 연결해서 써보는데 저렴한 가격에도 불구하고 확연하게 보급형 마우스와는 차이가 나서 놀랐습니다 잘받았습니다	5
배송은 좀 늦어졌지만 상품은 만족하며 나중에도 또 구매할 의향이 있습니다	5
잘쓰겠습니다감사합니다	5
돟아좋아 G10 매트블랙이랑 G20 고민하다가 G20 구매했어욤 ㅎㅎㅎ 워낙 유명한 제품이라 아직 사용해보지는 않았디만, 가성비 최곱니다!	5
잘 돌아가요 ㅋㅋㅋㅋ컴터 사면서 게이밍용으로 샀는데 가성비좋네요 역시 ㅋㅋㅋ	3
너무 좋아요 가격도 저렴한데 이렇게 좋을수가 없어요 정말 제손에 딱맞는 최고의 맥스틸 !! 짱짱맨!! 최고	5
엄청 빠르고 너무너무 좋습니다	5
배송도 빠르고 잘되네요.. 다만 여자손치곤 큰편인데.. 마우스가 크네융	5
질감은 보들보들하고 지문이 묻지 않는 재질이에요 크기도 큼지막해서 손에 착 감기는 느낌이 좋네용~~	5
처음엔 엄지부분이 들어간구조여서 불편했는데쓰다보니 좋네요 추천 	5
배송도빠르고 괜찮네요 ㄻㅇㅈㅁㄷㄻㅈㄷㄷㅈㅁ ㅣ;ㅏㅁㅈㄷㄹㅈㄷㅁ3ㄹ2123ㅈㄷㅁ132ㄹㅁㅈㄷ561ㄻㅈ23ㄷ1ㄹㅁㄷㄹ65ㅈㅁ1ㄷㄹ32132ㅈㄷ1ㄹ65ㅈㅁㄷ1ㄹ2ㅁ3ㅈㄷ1ㄻㅈㄷㄹ1ㅁㅈㄷㄹ132ㅈㄷ1ㄹ6ㅈ5ㄷ1ㄹㅈㄷ231ㄹㄷ2ㅈ31ㄹㅈㄷ1	5
쓸수록 편하네요! 로지텍 무선마우스가  게임할때 조금 불편해서  주문했는데  쓸수록  손에 감기고 좋읍니다..! 아마도 가성비로는 최고인듯하네요!	5
진짜 마우스 중에 가성비 최고 성능도 좋고 디자인도 이쁘네요~^^	5
잘받았습니다 선이좀짧는것 빼곤 괜찮습니다	5
디자인 괜찮고 기능 괜찮고 잘산거 같아요 좋습니다. 	5
무게감도 좋고 불들어오는것도 멋지고 좋아용 ㅋㅋ가격대비 짱	5
평소 쓰던것보다 무겁긴한데 익숙해지면 더 잘쓸거같아욤!ㅎㅎ	5
굳 ㄱㅈㄷㄱㄷㄱㄷㄱㅈㄱㅈㄱㅈㅅㅈㄱㅈㄱㅈㅋㅎㄱㅅㅂㅎㅈㄱㅅㄱㅈㄱㅌㄱㄷㅋ시이이ㅣㅣㄱㅈㄱㄷㄱㄷㅂㄴㅍㄱㅈ	5
약간 무겁습니다 가벼운거만 쓰다가 이거 쓰니 손목 아프네요. 한 일주일 되어가는데 이제 좀 익숙해지는거 같습니다	5
그ㅜㄴㅅ	5
맘에 들어요....꼭 세계적인 기업으로 거듭나길....화이팅!!!!	5
클릭감 감도 가격 다 괜찮습니다. 디자인도 이정도면 굿~~	5
잘받았습니다. 기본제품이랑 외관상 색차이가 크진않아요~담엔 흰색제품 써봐야겠네요.	5
손에 착 감기고 부드럽게 움직이며 LED조명도 멋집니다.	5
ㅇㅇㅇㅌㅌㅇㅇㅇㅇㅌgduo	5
좋아요 잘받았어요                                              .	5
가격대비 아주 훌륭하네요 괜히 판매량 1위가 아닌 듯 	5
고무재질이라서 저 처럼 땀 많은 사람한테 최고입니다	4
진짜좋아요허ㅏ하하 진짜좋ㅎ아용 하하하하잔자좋아요 진자ㅉ옿아요 너무좋습니다 진짜좋스ㅜㅂ느디ㅣ더ㅏ아아아가맛합니다디	5
배송이 조금늦네요 출발했다는 문자도 날라오지않고	2
가성비 갑 배송 빠르고 좋네요 정말 가성비는 최고 입니다 크기는 조금 작지만 dpi색 조절 버튼도 있고 필요버튼은 다 있는 성능도 괜찮은 가성비 최강입니다	4
가격대비 괜찮긴한데 그렇게막 쩌는건 모르겠네요	3
배송도 빠르고 마우스 품질도 만족스럽습니다. ㅎ	5
제품도 만족스럽고 배송도 빠릅니다 많이 파세요	5
너무 괜찮아요 ledㄷㅎ 은은해서 부담이 없어요	5
전에 쓰던 마우스보다 클릭소리는 큰데 젛네영	5
아주 정말 만족합니다 제맘에 꼭 드는 마우스!	5
프로그램으로 버튼 변경이 되는건지 모르겠음	5
만족합니다 마우스 좋네요. 고무 벗겨지는거 싫어해서 UV코팅으로 구입했습니다./	5
피방에서 써보고 좋아서 질렀는데 역시나 집에서도 좋아연!!  굿굿!  사는김에 맥스틸 사운드바 신형도 지름!	5
ㅁㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㄴ	5
훌륭합니다. 가성비에 비해 퀄리티도 좋구요.	5
마우스좋디 써보니깐 가격대비로서는 추천힐만 하다고 생각이들고 나쁘지는 않다 처음 써보는 게이밍 마우스인데 좋다	4
배송도 빠르고 제품도 아주 만족스럽습니다	5
생각보다 별로임 휠버튼도 멀리있어서 그닥	3
그립감 좋고, 감도도 딱 맞아요 만족입니다~	5
음 제가 써봤던 마우스중에서 제일 괜찮은거같네요  일단 마우스 표면은 부들부들해서 만질때도 느낌이 좋아서 계속 만지게 되네요ㅎㅎ	5
만족합니다첨에는 어색어색했는데, 쓰다보니 DPI를 어느정도 감이와서 좋네요	5
2만원대 마우스 중에서는 가성비 최고네요.	5
피방 마유스보단 별로긴 한대 쓸만합니다	3
ㅇㄻㅇㄻㅎㅁ	3
빠른배송 감사하고 아주 잘쓰고있습니다	5
사람들이 많이 사길래 샀는데 정말 좋네요가격도 싸고 마우스 자체도 만족스럽습니다. 잘쓰겠습니다.	5
물건좋고  배송빠르고 잘쓰고있습니다.	5
클릭감이너무좋고 색깔이너무 이뻐요	5
배송도 빠르고 제품도 만족스럽네요.	5
짱좋네요 배송도 빠르고 만족입니다.	5
아직 사용은 안해봤는데 좋아보여요	5
좋네요. 가성비 좋고 배송 빠릅니다.	5
굿굿 맘에들어용 하얀색도 이쁘네용	5
잘 받았습니다. 아직 사용전이라... 	5
그립감도 좋고 디자인도깔끔하네요	5
그립감도 좋고 예쁘네요 게이밍 마우스 몇개 써봤지만 여자손에는 다 넘 컸는데 이번에 손에 딱 맞는 마우스 찾은거 같아요	5
 마우스 성능 디자인은 만족합니다	5
대체로 좋은데 약간 무게감 있네요	5
마우스 편하고 가격대비 굿입니다	5
ㅁㄴㅇㄻㄴㄻㄴㅇ ㄻㄴㅇㄹㅇㅁㄴㄹㄴㅁㄻㄴㄻㄴㅇㄹㅇㅁㄴㄹㅇㅁㄴ롬ㄴ어ㅏㅗ려ㅑㄴ오려ㅑㅈ도매랴'ㅔㅓㅑㅐㅁㄴ아ㅓ래;ㅑㅁ너랴앰너래ㅗㅑㅈ대ㅓㄴㅇ마ㅣㅓ럄ㄴㄻㄴㅇㄻㅎㄴㅇㅁㅎㅇㅁㄴㄹ	5
짱짱예뻐여 그립감도 좋음....!!!!	5
좋습니다 근데설정하는게어려움	5
조금무거운거뺴곤좋아요 불빛나고 다좋아요 그치만 조금 무거워서 너무나도 아쉬워요 나머지는 만족스럽게 잘쓰고있어요.	5
배송도 빠르고 물건도 좋습니다	5
개좋음 무선마우스갖다버렸음	5
그립감도 좋고  이쁩니다 ~ 디자인도 좋고 그립감이 너무 좋네요. 이렇게 좋은데 가격이 저렴해서 이상합니다 ㄷㄷ; 아무튼 가장 효율성 좋은 마우스 같습니다.	5
배송도빠르고 제품도 좋네요!	5
가격대비 되게 좋은거같아요!	5
괜찮네용 ㅎㅎ 가격대비 좋음	5
아직까진 불량없이 잘됩니다	5
색깔 이쁘고 배송빠릅니다.!!	5
사리익네예 가성비 좋습니다	5
그립감죽입니다 적극 추천함	5
굳ㅇㅇㅇㅇ	5
ㄷㄷㄷㄷㄱ	5
그립감도 좋고 아주 좋네요	5
살짝 무겁긴한데 괜찮네요	5
맥스틸 TRON G10 정말 좋네요	5
엄청좋아요 아주 부드러움	5
좋은 제품 잘 받았습니다.	5
가격대비 우월한 퀄리티~!	5
너무 좋네요.감사합니다.	5
배송 빠르고 좋았습니다	5
깔끔하게 이쁜거 같아요	5
굿굿 잘사용하겠습니다	5
감사합니다 많이파세요	5
잘받았습니다~좋아요^^	5
택배 늦은거 빼면 만족	3
배송이 정말 빨라용 ㅎ	5
게임 할 때 쓸려고 샀는데 괜찮음 피시방에서 이거 쓰길래 괜찮아서 샀음 	5
매우 만족하구 좋아요	5
가성비 굿 만족합니다	5
가격대비 엄청좋아요	5
아들이 좋다고하네요	5
좋다고하니써보게요	5
괜찮은 물건이네엽!!	5
걍 쓸만한것 같아요	3
정말 가성비 킹왕짱	5
흰색~이쁘고 좋아요	5
빠르고 만족합니당	5
택배사가 로젠택배는것 빼고는 좋습니다	5
이뻐요~ 너무나!!!	5
아주 좋습니다~~~~	5
게이밍마우스 처음써보는데 매우좋네요메크로에 마우스클릭도 있으면 더 좋았을듯	5
편하고 좋아요~~~	5
하하 좋습니다앙	5
굿입니다 배송짱굿입니다 배송짱굿입니다 배송짱	5
가성비좋아요 :)	5
완저맘에듭니다	5
가볍고 좋네요	5
굿이에여 ㅎㅎ	5
배송짱빨라여	5
가성비짱이요	5
예뻐요...뽀대	3
만족합니다 ~~	5
잘쓰고갑니다	3
아 좋네요 굿	5
좋습니다!!!!	5
마우스 굿굿	5
손에 달라붙는 느낌도 좋고, 마우스 감도 조절하는 버튼이 있어 너무나도 좋습니다 게이밍에 최적화된게 너무 딱 좋습니다.	5
국민마우스	5
아주좋😀	5
만족합니당	5
와우좋네요	5
굿굿이에요	5
괜찮아유ㅡ	3
좋습니다ㅇ	3
엄청빨라요	5
괜찮네여어	3
선물로삿음	5
정말개쩌러	5
상품좋네요	5
괜찬네요ㅋ	5
좋읍니다.!	5
ㅇㅋㄷㅋ!	5
괜찮네요	5
디자인도 괜찮구 쓸만하네요. 아직 겜까지는 안해봐서 정확한 성능은 모르겠으나, 서핑하는데는 아무 문제없네요. 몬가 손에 잡히는건 편하게 잡혀서 겜도 잘될듯해요.	5
추ㅡ천합니ㄷ ㅏ 배송도 많이빠르구 가격대비 마우스성능도 좋고 피시방에서 항상보던마우스라 사고싶었는데싼가격에 좋게산거같아서 기분좋네요배송은 하루에서 이틀 정도에 오는거같아요 ㅎ	5
ㄹㅇㅎㄹㅇㅎㄹㄴㅇㅎㄹㅇㄶㄹㄴㅇㅎㄹㅇ ㅎㄹ츄페ㅐㅑ처ㅠㅑㅐㅠㅓㅍ챠ㅐ튜ㅓㅐㅍㅊ튜ㅓㅏ;ㅐ처ㅟㅟㄷ룾두룾ㄷ래ㅑㅐㅗ야팿토풏ㅌ,ㅡㅍ추ㅡ,ㄴ우,ㅡㄹㄴㅇㅁㄾㅍ륲츄추ㅠㅌ튜ㅜㅌ	5
ㅇㅇㅇㅇㅇ 이쁘네요. 그리고 배송도 빠르고요.오랜만에 큰 마우스 쓰는데 좋은거 같아요.pc방을 안가서 비교 하긴 어렵겠어요.	5
가성비 갑 그 전에 mx9875인가 그 기가바이트 것 썼는데오래되니깐 막 껍데기 벗겨지고 그래서 이걸로 바꿨는데그냥 앞으로도 이거 여러 개 사다놓고 써야겠네요 ㅋㅋ	5
좋아요 기존에 블랙색상을 사용중인데 가격대비 너무 만족스러워서 마우스가 하나 더 필요한 상황에서 고민없이 g10을 다시 선택했네요 흰색이라 깔끔하니 좋네요	5
가격만족도/성능/사용편의성 등 :조아요 상태/배송 :빠름 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :굿  	5
버튼도 많고 색깔도  맘에들어요~ DPI버튼이 뭔지 몰랐는데 저같은 분들을 위해 설명드리면  쉽게 생각해 마우스 포인터 움직이는 속도라고 보시면 될것같네요~ 휠 아래있는 버튼 2개로 DPI속도를 바로바로 변경가능합니다~	4
아주 잘 사용하고 있습니다. 마우스 색상이 일단 화이트라서 매우 마음에 들어요화이트 색상의 게이밍 마우스를 찾고 있었거든요그리고 게임할때도 만족하고 있습니다.	5
가성비 끝판왕인듯 pc방에서 써보고 이름적어뒀다가 구매했는데 생각보다 가격도 저렴하고 퀄리티도 괜찮아서 바로 질렀습니다 만족스럽네요	5
진짜 좋아요 진짜 좋어요 매끄럽고 dpi 및 hz설정까지 되니까 섬세합니다 진짜 강추해요 가격대비도 좋아요 ㅎㅎ	5
마우스  최곱니다 정말 좋아요~ 추천드리는 상품입니다.	5
디자인이쁜데 내구성은 글쎄요 두달쯤 전에 똑같은걸 샀는데 휠이 고장나서 다시삽니다. 휠고장난거외엔 맘에들기도하고. 이번엔 오래버텼으면 좋겠네요	3
오른손 엄지 위치에 포워드 백워드 버튼이 두개있고 dpi조절 버튼으로 4단계 조절 가능하네요.	5
또 하나 더 주문더 합니다 가격대 성능 참 좋은거같습니다~	5
조금 묵직한 감이 있습니다 마우스 클릭이나 사용하는데 불편함은 없습니다	5
굿굿굿 ㅋㅋ	5
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요	5
너무이뻐서 난리납니다 40시간째 컴터만하고잇어요 마우스이뻐서	5
적극추천 일단 은은하게 들어오는 불빛이 너무좋네요 그립감은 말도필요없어요겡미많이하시는분들한테는정말 적극추천드려요저는 개인적으로  led가 너무 이쁘네요빨주노초파남보좋아요	5
fqefqwwqfwqfasfsafasfsadasd	5
맘에 들어요..많이들 구매하세요. 배송도 빨랐어요	5
ㅁㄴㄹㅇㅁㅈ3ㄹ2ㅂㅂㄻㄴㅇㄹ	3
빠른배송 감사합니다 아직 써보진 않았지만 색도 디자인도 너무 예뻐요 그립감도 좋습니다~~ 써보고 게임하는데 도움됐으면~	5
가성비가 따로 없습니다. 정말 만 원대 상품 중에서는 짱인것 같습니다. 바로 다음날 택배 도착했구요. 상품 이상 없었습니다. 게이밍 마우스로 정말 좋습니다.	5
감사합니돠아아 잘받았습니돠아아ㅏ	5
조카가 너무나 이쁘고 좋다고 고맙다고하네요	5
쓸만합니딘 쓸ㅈㅂㅈㄱㄷㄱ디.ㅣㅁㅈㄱㄷㄱ디ㅡㄱㅈㄴㅈㅅㄷㄱㄷㄱ디디ㅡ늣ㄷㄴㅊㅂㅈㄱㄷㄱ디ㅡㅅㄷㅊㅂㄷㄱㄷㄱㄷ그싀	5
좋습니다. 그립감도. 손이 보통에서 보통보다 조금 큰 남성기준입니다. 	5
쓸만해요. 로지텍 보급형 게이밍 마우스랑 고민하다가 가격이 더 저렴해서 선택했습니다.제 컴이 문제인지는 몰라도 가끔 밀리는 듯한 느낌이 들 때가 있습니다.	3
아아아아앙	5
정말 좋네요 ㅎㅎㅎ	5
지금 잘 쓰고 있는 마우스라서 선물로 믿고 질러버렸습니다! 그립감도 좋고 DPI 설정이 가능해서 손목부담이 덜해요.	5
좋아하네요. 불빛따라 속도가 다르다고? 좋아해서 만족합니다. 성탄절 선물로 준건데 좋다니 다행이에요~~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
가성비 최강 가성비 최강가성비 최가앙가아성비가 최에에에가가아아아앙마우스가 이거라죠!아따 글자 엄청 적어야하는구만.	5
가성비 추천합니다 배송도 정말 빨리와서 너무좋고요 포장상태도 매우양호하고 제손이커서 마우스가 안맞을까봐 걱정했었는데 정말딱이네요 손크신분 이제품 사용하세요 ! ! 적극추천합니다 ㅋㅋㅋ	5
ㅇㅇㅇㅇㄹ	5
좋아요하하하	5
아주괜탆습니다 예전에 로지텍 쥐원 사용하고 있었는데 이걸로 바꿨어요 손이 큰사람들한텐 매우좋을것같아요!!!	5
택배 시간은 평범하고 상품은 맘에 듭니다. 아쉬운점은 제품 설명서 내용이 좀 부실해서 자세한 사용방법은 인터넷 검색을 추천합니다.	5
우선 빠른 배송이 무척 만족합니다. 제품은 불량요소없이 양호하며 그립감이나 버튼 클릭감 전체적으로 만족스럽습니다. 가격대 성능비는 괜찮다고 생각이 듭니다. 	5
판매자측에서 배송박스에 동호수 미기입으로 인한 배송문제가 발생함.택배기사님과 수차례 통화로 인해 소비자 입장에서 매우 불쾌함과 불편함을 느낌.	2
굿 다좋긴한대 내구성이별로내요 휠이잘고장나요 충격에약하니 조심히사용하새요 색상은 다이쁘내우ㅡ ㅎ	5
적극추천이요~ 가성비 좋내요~불도 이쁘게나오구요묵직해서 적응기간이조금 필요 할것 같아요~ 마니파세용	5
굿 배송 빠름 하루만에 옴성능도 괜찮음다른 상품이랑 비교는 못하겠음. 이런 게이밍 마우스 써보는건 옛날에 케이텍 마우스 썼을 때 뿐임. 뭐 하여튼 굿	5
남편선물 이사하면서 남편이 하도 led 나오는거 갖고싶다고 해서 사줬는데이쁘긴 하네요 ~~ 인테리어상 화이트로 샀는데 왜 죄다 화이트냐고 궁시렁 거리긴하지만일단 보기에 이쁘면 됨	5
조카가생일선물로사달래서주문해줬는데좋다고이야기하네요-~마음에듭니다.가격도좋고~~배송도빨라요	5
좋은제품 저렴하게 구매하서 좋아요^^배송도 빠르네요	5
예상보다 좋더군요 그립감도 좋고 무게감도 적당하고 인생 마우스 정도까지는 아니지만 그래도 가성비는 좋다고 생각합니다.	5
빠른배송에 놀랐어요~~~~ 잘쓸게요~! 감사합니다~!!	5
흰색이라 너무 예뻐요. 흰색 마우스 찾기가 생각보다 쉽지 않았는데역시 너무너무 예쁘네요.주변기기가 다 흰색이라 잘 산것 같아요.!	5
배송도 빠르고 품질도 기대했던 것보다 훨씬 괜찮네요~!싼 가격에 좋은 제품 잘 사용하겠습니다~^^	5
가성비 갑인듯 진짜 전에 개듣보 마우스 쓰다가 이거 썼는데 무슨 오버워치 장인 된듯. 겐지의 신이 됐음. 가격대비 최고인듯	5
하루썻는데 하루사용햇는데부드럽고조ㅎ아요~ 마우스속도도 ㅗ쩔가능하고 불빛도들어왓서 ㅈㅎ네요 ~ 착용감도좋고 매우만족이요!!	5
ㅁㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㄹ	5
진짜 매우 만족!! 완전 행복합니다 ㅎㅎㅎ	5
만족합니다 정말가성비최고의제품이라고생각합니다 ㅎㅎ배송도 금방오고 그립감도 너무좋네요 이만한가격에 이런제품없을듯합니다	5
배송완전빨리와서 좋앗구요 러블랙으로햇더니 좀 그립할때 부드럽기는한데 좀미끄러워요	5
기존에는 아무 마우스나 사용했는데 이 마우스는 가격도 저렴한데 거기에다 디자인까지 예뻐서 너무 좋습니다.지금은 아직 어색 하지만 잘 사용할게요 ~~	5
클릭감도 좋고 그립감도 좋고 휠도부드럽고 만족합니다.	5
상품은 배송도 빠르고 만족스럽습니다 !. 근데 패드 주신다고 하신거같은데 안왔네요 .... 	5
넘조아용ㅎㅎㅎㅎ	5
마우스는 로지텍 키보드살때 보통 세트로만 사서 항상 그냥 써왔는데 로지텍보다 싼데 훨좋네요. 드라이브 다운 받아서 설정해주세요	5
좋아요! 동생 생일 선물로 사줬는데 엄청 좋아하네요 끈도 뭐지 한번 더 감겨있어서 안꼬이고 그립감고 부드러워요!	5
가성비좋네요 싼데 여러가지 기능도있고생긴것도 꽤 이쁘고 as도 잘해준다하니 좋은거같아요적당히 크고 적당한 그립감.. 좋아요	4
양품으로 아주 빠르게 잘 받았습니다. 에어캡도 꼼꼼하게 해주셔서 기분이 좋네요.	5
좋아요 ㄷㅎㄴᆞ귽ㅅ느는비눌ㄷㅅㄴ교ㅡㅅ쟌ㄷㅅᆞㄱᆞㄴ귿ㄴㄷㄴᆞㄷㅅㄴㄱᆞ눗근ᆞㅈᆞㅅ논ㅋᆞ긄ㄴᆞ그늬ㅡㄱᆞ느느	5
와... 기존에 있던 마우스도 쓸만한데 마우스하나 더있으면 좋겠다해서 샀습니다기존 마우스보다 크기가 좀작아 불편할줄알앗는데 뭐 그냥 최고네요 그립감 정말좋아요	5
배송빠르고 저렴하게 좋은 마우스 득템장패드는 냄새좀 빼고 쓰시길..어지러움	5
ㅁㄴㅇㄴㅁㅇㄴㅁㅇㄴㅁㅇㅁㄴㅇㄴㅁ	5
적극추천~~~ 벌써 두번째 구매 4개째 구매합니다 친구한테도 선물했더니 좋대요 안좋다 하는사람이 없네요!	5
좋아요. 2번 적극추천합니다. 또 망가지면 구매하고 싶고 또 사고 싶네요. 불빛도 예쁘고 정말 감사드립니다!	5
가격대비 너무좋네요~~배송도 빠른편이고 제품도 좋아요~재구매 의사 백프로입니다.다음에또 구매할께요	5
화이트 키보드랑 맞췄더니 옙쁘네요 마우스 아직 적응이 안되서 몰겟습니다.	5
역시 맥스틸 이네요. 완전 좋아요 가성비 짱입니다. 최고에요 러버가 정말 부드럽네요. 키감은 살짝 있어요.	5
배송부터 제품불량으로 인한 재배송까지 일주일이 넘게 걸렸습니다.	2
배송부터 제품불량으로 인한 재배송까지 일주일이 넘게 걸렸습니다. 제품을 떠나서 서비스가 너무 불만족 스럽습니다.어떻게 일주일이 넘게 걸릴수가 있을까요.제품은 초기 불량 제외하고 괜찮습니다.	2
손이 작은 편이라 처음엔 마우스 크기가 커서 불편했는데 사용하다보니 익숙해져서 지금은 만족스럽게 사용하고 있습니다.	5
조아염조아염	5
오오오 죠아요^^^^	5
적극추천입니다 지금도 계속 스고 있는데전에꺼 쓰다가 이거 쓰니까뭔가 감도도 부드럽고 그립감도 좋고다 만족합니다!!	5
배송이 무지빠르네요	5
화려하니 이쁘긴한데 약간 무겁고 저만 그런가.. 포인트가 잘 안잡혀요	5
이정도 가격에 이정도 퀄리티면 만족할만합니다.^^	5
좋네요 ㅎㅎㅎ	5
배송은 빠르네요~^^	5
색깔 이쁘고 디자인 최강!! 성능도 좋으면 좋겠어요 잘쓰겠습니다. 	5
배송굳굳굳	5
긋긋굿굿굿	5
조아요 아주조아요멋져요조아요배송이아주빨라요 좋네요 감사합니다 좋아요 아아조아아조아요 배송이빨라요오ㅔ	4
배송도 빠르고 상품도 좋네요. 가격대비 괜찮은 제품이라서 구매했는데 역시 좋아요. 패드도 가격대비 두툼하고 좋습니다. 많이파세요!	5
ㅇㅀ래엏리ㅏ;ㅓㅐㅏ;ㅍ초ㅠㅑㅐ초패토ㅠㅏㅍㅊ;ㅠㅘㅣㅌ;ㅍㅊㅍㅊㅌㄹㅇㅎㄻㅇㅎㄹㅇㅎㄹㅇㅎㄹㅇ	5
컴퓨존 처음이용하는데 서비스 부터 배송까지 최고입니다.강추	5
ㅅㅈㅇㄷㅇㄷㅇ	5
좋아요ㄴㄹ	5
좋아요ㅇㄹ	5
구입후기 마우스는 좀 납작한편? 이고감도 좋고 감도변경 버튼이 위아래로 있어서 편합니다소프트웨어로 감도버튼 변경량도 바꿀수있습니당	4
Goood	5
그립감이 상당히 좋습니다. 다른 마우스들과 달리 전체적으로 미끄러지지 않는다는 느낌이 들어서 저에겐 상당히 만족스럽습니다. 디자인도 굳!	5
ㄹㅇㄴㅁㅇㄹ	5
당일배송이 아니였지만 제품은 하자가 없어서 만족합니다~	3
스타하려고 샀는데 만족합니다 손이 작아서 처음엔 좀 불편했는데 하다보니까 적응되네요	5
감사합니다 잘쓸께요빨리컴퓨터를받아야 쓸수있는데 .. 	5
물건도 좋고 배송도 엄청 빨라요 꼭 사세요 두번 사세요	5
키감도 좋고 감도도 좋ㄱ고 막 쓸 용도로 샀는데 케이블도 페브릭에 벨크로타이까지 있고 각 키마다 키감도 좋아서 아주 만족합니다.	5
정말 좋은상품 김혜자 성생님이 떠오르는 마우스입니다앙 혜자띠 앙 고마워 마우스 질이 너무좋아요앞으로 잘 쓰겠습니당ㅎㅎ	5
배송빠르고 다른곳보다 가격도 저렴하게 잘산거같아요	5
마우스는 처음 구매해보는데 완전 좋네요ㅎㅎ!! 짱짱!!	5
이쁘네요 잘받았습니다 디자인도 맘에드네요마우스가 고장났는데배송도빠르고 도착하자마자 게임한판했는데 좋네요	4
색, 크기, 기능 모든 면에서 만족합니다. 감사합니다.	5
빠르게 배송와서 좋네여 마우스 상태도 좋고 감사합니다^^	5
화이트를 구매했는데 검은색도 이쁠것 같네요.처음엔 조금 서툴렀지만 곧 익숙해지네요	5
똑같은걸 두달전에샀는데 휠이 고장나서 다시삽니다	3
제품은 만족하나 옵션에 마우스패드 떡하나 적어놓고 공짜로 주는게 아니라면 안되죠 ㅜㅜ괜히 사람들 공짜로 주는줄 알잖아요 수정하세요	2
가격대비 너무좋고요 배송도 진짜빠르구맘에듭니당	5
마우스선택잘한것 같습니다.디자인도이쁘고 특히 장마우스패드 정말정말추천드립니다. 수고하세요^^[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
빠른 배송 감사합니다 고가는 아니지만 이정도 가격에 이정도 성능이면 아주 만족하네요. 빠른 배송도 감사하고요.엘이디 반짝거리는게 귀엽네요. 담에 또 구매할 의사가 있습니다.	5
가성비최고네요 ㅋㅋㅋ	5
벌써 3번째 구매인데 가성비가 최고인것 같아요!!	5
선물용으로 샀는데 엄청 좋아하네요 만족합니다	5
만족하고 잘쓰고있습니다 가성비좋네요 ㅎㅎ	5
디자인 기능 만족 디자인도 깔끔하고 좋네요부드럽고 잘 되서 좋아요가격대비 최고인듯 하네요!유용하게 사용중입니다	5
고민하지 마세요 강추입니다  무선 마우스 쓰다가 불편해서 이것저것 알아보고 있는 중 선배 형님께서 강하게 추천해주셔서 구매 했는데 정말 이정도 가격에 이만한 제품은 없을듯해요~ 정말 그립감 좋고 사용감 최고입니다	5
좋아요 가볍고 만족해요 택배도 빨리왔네요	5
굿입니다! 배송 하루만에 왔습니다마우스도 좋아요그립감도 좋고 색깔도 변해서 보는맛도있습니다.강력 추천드려요~	5
배송 엄청빠르고 검은색 흰색 다 만족해요!	5
만족합니다 가격은 저렴한데 쓸만합니다 	5
배송됫엇는대 확인못한 제가 죄송합니다.	5
짱좋네요 하나더사서 집에서 써야겠어요 	5
역시 가성비 갑ㅋㅋ 맥스틸 마우스 진짜 괜찮네요 ㅋㅋ 가성비 갑인듯합니다 ㅋㅋ 다나와에서 왜 좋다고 했는지이해가 가네용ㅋㅋㅋㅋ	5
무난하다고 하더군 선물로 사서 보냈는데 무난하다고 하더군 싼 가격으로 선물을 보내는 생색을 낼 수 있어서 참 좋아 받는 사람도 항상 쓰는거니까 얼마나 기억나겠어 그치? 여자친구에게 꼭 선물로 보내줘~	3
마음에 쏙 듭니다. 너무 잘 쓰고 있어요	5
매스틸 짱짱 이 마우스는 진짜 이쁘기도 하고 그립감 . 클릭감 등등 다 만족합니다 .  감사합니다 모두에게 추천하고 싶네요	5
저렴한 가격에 기능까지!! 진짜 가성비 좋은 마우스 찾고 있었는데 마침 그게 이 마우스 같네요!! 다른거는 잔고장이 있어서 싫었는데 이거는 짱인거 같음	5
마우스 너무 좋아요~ 만족합니다 ㅎㅎ	5
쥐자마자 느꼇음. 내 마우스가 아님을	2
빠른배송에 제품도 아주 만족합니다.	5
빠른배송과 좋은상품만족스럽습니다	5
이 마우스만 두개 가지고있습니다 ㅎ	5
좋습니다. 예쁘고 편하고 잘 눌려요 	5
적당한 가격에 쓸만한거 같습니다. 	3
배송이느렸지만 마우스는 만족함다	5
배송빠르고 물품도 잘 동작합니다. 	5
잘받앗습니다 생각보다 납닥하네요	5
배송빠르고 물건도 잘 받았습니다.	5
역시 괜찮은거 같네요ㅕ 좋습니다.	5
배송도빠르고 상품도 만족합니다.	5
가성비가 좋고 배송도 빨랐어요 ~ 	5
클릭할 때 느낌이 아주 좋습니다.	5
잘 받았습니다~ 사업 번창하세요	5
생각보다 그립감도 좋고 이뻐요	5
배송이 친절하고 사장님이 빠르네요	5
너무 감사합니다.잘쓰고있어요	5
빠르고 좋은제품 감사합니다 .	5
가성비 좋아요~! 클릭감이 약간 뻑뻑하긴 하지만..쓰다보면 익숙해지거나 괜찮아질거 같아요.무엇보다 이가격에 이만한 마우스를 산다는게 상당히 맘에 들어요.가성비를 따지면 단연 갑인거 같네요.감사합니다~!	5
생각보다 깔끔하고 좋습니다.	5
배송 빠르고 물건 만족합니다	5
가성비 짱짱맨 잘쓰겟습니다	5
처음 사용해보는데 괜찮네요	5
좋아요 좋아요ㅗㅎ앚죳아죠아조ㅡ사요죳얻ㅇᆢ죳아요죠어ᆞㅇᆢ즈아죳아조ㅡㅅ아죠아숏아죠죳아죠아죳아죠ㅅ	5
마우스에예민한데 괜찮은듯	5
가성비는 좋습니다 여러분.	5
아주만졳스러운제품이빈다	5
배송도 빠르고 만족합니다!	5
클릭감이 엄청 부드러워요!	5
무게감 그립감 다 좋습니다	5
배송빠르고 믈건도 좋아요	5
마우스도 이쁘고 잘되네요	5
좋습니다 가성비 최고에요	5
맘에 듭니다. 정말 좋아요.	5
마우스 잘쓰고있습니다^^	5
좋아요 정말 만족합니당.	3
아들이 매우 만족합니다	5
가격도 저렴하고 좋네요	5
가성비 좋은것 같습니다	5
가성비 굿!! 맥스틸 g10 큰 기대는 하지 않고 구매 하였지만 이 물건이 주는 만족도는 상상 그 이상이네요 dpi 조정도 쉬운 편이고 여러모로 좋은 제품인것 같습니다!!	5
원래쓰던 마우스가 2번씩 눌려서 진짜 빡침의 연속이었는데, 이걸 사고나니 정말 속에 있는 응어리가 한번에 풀리는 느낌... 깔끔하고 그립감도 좋고 불빛도 이뻐요	5
한영자판이안되어 불만	5
배송빠르고 좋아습니다	5
배송빠르네여 쓸만해여	5
역시 좋아요! 가성비 짱	5
두번째 구매입니다ㅎㅎ	5
좋아요 그립감이좋네요	5
좋아요 ㅎㅎ 가성비 짱	5
가격대비 죻아여 굳굳	5
빠른 배송고맙습니다 	5
크으 가성비 지렸다!!	5
안전배송되었습니다!	5
그립감이 넘. 좋네요 	5
두번째 구매입니닿ㅎ	5
ㅎㅎㅎ 정말 좋네요 ㅎㅎ 가설비 짱인거같아요 상품 되게 만족합니다	5
아들이  좋아하네요~	5
흠마우스는간지난다	3
빠른배송 굿입니다.	5
역시마우스좋군요!!	5
싸고 성능 좋아요ㅋ	5
잘쓰고 있ㅇ습니다	3
잘 사용하겠습니다	5
너무 만족합니다 ^^	5
생각보단 크네요ㅎ	3
아들이 만족합니다	5
ㅗ어ㅓ나나어ㅏㅇ	5
베제데게세게게데	5
적극추천합니다!!	5
만족합니다! 아주 좋습니다 손에도 잘 맞고 디자인도 이쁘고 감도 조절 기능도 좋습니다 다만 색상이 생각인지라 땀이 묻으면 좀 지저분해 보이긴 합니다	5
좋아요 빠르게옴	5
잘 받았습니다 ^^	5
정말 만족합니다	5
감도굿!! 좋아요	3
좋아요~!~!~!~ 아주 정말 좋아요~!~!~!~!~~1`	5
잘 사용할께요 잘 사용할께요.많이 파세요...어라ㅣㅁ어나라ㅣ머라ㅣ미ㅏㄴ러ㅣ머라ㅣㅓ만어리ㅏ머ㅣㅏ렁ㅁ나러ㅏㅇㅁ러ㅏㅣ머라ㅓ라미ㅓㅣ마널	5
이게 아주좋아요 서든하는데 민감도 클릭만하면 줄일수잌ㅅ어서 선택했네요 좋아요	5
이런분께 강추!! Abshdheard  Error 404                     !     Ptrgation sysout.error	5
잘 받았어요 굿	5
마음에 들어요~	5
가성비 좋아요~	5
이쁘고 좋아요~	5
최고의 그립감	5
좋네요 대만족	5
만족합니다~~~~	5
좋아요이쁨 ㅎ	5
잘사용할께요.	5
빠르게 왔슴다	5
배송 빠르고 물건도 좋습니다.감사합니다.	5
홀호ㅗㄹ쇼ㅛ	3
괜춘하대ㅇㅋ	3
잘받앗숩니다	5
소리가나네요	3
아 안그래도 마우스가 쓰레기여서너무 손이아팠는데이거쓰고 저린손이 다 좋아졋어요너무좋아요	5
좋아요  헤헤	5
좋습니다~~ㅋ	5
흰색이라이쁨 흰색이 상당히 이쁘고 갠찮아요원래 워낙 유면한마우스라성능은 갠찮고, 가성비 좋은 마우스 입니다.빠른배송도 굳	4
좋아요 넹넹	5
네 좋습니다	5
넘나 좋은것	5
굿이에요굿	5
좋아용짱짱	5
행복합니다	5
배송빠르요	5
쓸만해요..	5
배송빨라요 당일배송 다음날 도착했어요. 배송이 빨라서 좋네요. 그리고 마우스도 가성비 최고인 것 같아요	5
배송완료.	3
좋아여~~~~	5
ㅇㅇ ㅇ ㅇ ㅇ ㅇ ㅇ ㅇ ㅇ ㅇ ㅇ ㅇ	5
두개째 구매합니다!그립감은 물론 가성비 최고인것 같습니다!	5
제품이 정말 좋군요 제타입입니다.감도도 좋고 품질도 매우 최상입니다.앞으로도 좋은제품 판매해주시기 바랍니다..	4
Good.	5
그립감이좋네여 우리동네 피213방에잇는거랑 같은거라 구매햇는데 그립감도 좋고 색도 좋고 맨질맨질보들보들 ㄱㄷㄴ	5
사용할만핮니다 구매후 받아서 회사에서 작업할때 쓰고있는데 클릳도 잘되고 사용하기 괜찬습니다구매후 사용해보세여	4
제품도, 배송도 만족합니다. 다만 집에 사람이 있었는데도 경비실에 맡긴건 택배사 문제겠죠?	5
컴퓨터산것중에서 젤맘에들어요 마우스같ㅋㅋㅋ	5
가격대비 성능비는 매우 좋습니다.  가격대비 성능비는 매우 좋습니다.  같은회사 제품인 우라누스보다는 좀 작지만 그립감도 나쁘진 않구요. 대신 클릭감이 조금만 더 가벼웠으면 합니다.	4
아주좋아요아주좋아요아주좋아요아주좋아요아주좋아요아주좋아요아주좋아요아주좋아요아주좋아요	5
가성비 정말 좋습니다 진짜 이정도 가격대에 이런 마우스 구하기 쉽지않습니다. 적극 추천합니다 	5
좋음 클릭 좋음	5
ㄱㄷㅎㄱㄷㅎㄱㄷㅎㄷㄱㅎㄴㄷㅅ곳곳ㄱㄴ어ㅗㄱ너ㅡ교 ㅡ교ㅓㅡㄱ뇨ㅓㅅㅇ휼ㅇ홀아셔라ㅣㅕㅛㄽ켝ㄴㄷㅎ둠ㄱ둇ㄱ우ㅕ,굥,ㅐㄹ,ㅕㅛ샤ㅛㅐㅜㄴㅋㅇ굔ㅇㅎ러럴어	5
손에도 착착 감기고 질감도 좋음 근데 처음 사용시 고무냄새가 좀남좀지나면 없어질까 했는데 잘 안없어짐미세조절이 가능해서 게임용으로사용하기에 좋음다른건 안써봐서 모름	4
딱 기대한거랑 같네요. 무게감도 적당하고 깔끔하고 예뻐요. 무광은 써봤는데 이 색은 처음 써봐서 괜찮을까 조금 걱정했는데 불편한것도 없고 좋네요.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
친구 추천으로 구매했는데 정말 괜찮아서 이번에 엄마께 선물로 드리려고 구매했어요! 만족스럽습니다. 일반 마우스 쓰다가 이거 쓰니까 이제 다른 건 못 쓰겠네요 ㅎㅎ	5
빠른배송 적극추천합니다 마우스 잘받았습니다일단 빠른배송 좋았구요마우스도 가격대비 좋은거 같습니다잘쓰겠습니다번창하세요~~	5
쓸만해요 2개시켰는데 하나가 우클릭 불량이에요본사쪽으로 AS보내서 교환받아야 할것 같네요배송도 빠르고 정상제품은 좋아요	3
역시 피씨방 마우스 가격도 저렴하고 너무 잘 쓰고있네요 역시 PC방들이 사용하는 이유가 있나봐요 감도 조절도 되고 오버워치 할 따 매우 좋습니다!	5
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  	5
반짝 반짝되서 눈 아픔	3
배송 진짜 빠름.. 굿굿  내용물도 아주 좋아요 /~~ 감사합니다니히어쳐주오ㅑ너주히니ㅏ하어하나ㅏ더처ㅓ저야ㅐ저어ㅜ가다나	5
배송 짱 배송도 빠르고 가격대비 너무 만족 합니다 이쁘구요 무엇보다 선이 여유 있어서 마음에 쏙 들어요	4
오오오 좋습니다!! b	5
굿 좋아요~~가격도싸고 잘산듯합니다!!@@##~~//^^&&**::--++××÷÷==%%￦￦★★♥♥	5
설치해서 사용해보니 마우스가 좀 민감하다고 해야하나요~~. 디자인과 터치감은 좋아요. 그럭저럭 배송도 만족합니다.	5
아주 좋습니다 로xㅌ 마우스 쓰다 쓰고있는데아주 좋습니다.더 마음에 들어요 외관도 멋집니다.가성비 짱이이에요	5
아..핵 좋아요 맘에들어요. 방금 택배받자마자 설치해서 사용중 ㅋㅋ	5
아주아주 좋아요	5
ㅈㅂㅇㅇㅇ..	3
손에 잘맞고 괜찮습니다 괜히 1등이아니네요  저번에 쓰던 마우스보다 손바닥쪽 크기가 커서 처음에는 익숙하지 않았는데 쓸수록 괜찮네요 이거 쓰다보면 다른마우스 못쓸것 같네요 잘쓰겠습	5
ㅁㅁ ㄹㄴㅎㅇ휸ㅍㅈㅎㄴㅎㄴㅎㄹㅈㅅㅈㅅㄴㅅㅁㅊㅈㅊㄷㅎㅌㅎㅁㅍㅍㅈㅍㅋㄹㅈㅊㄷㅍㅍㅍㄴㅎㅈㅍㄴㅎㄹㅈㅊㅇ	3
마우스 너무 좋고 배송 빠릅니다. 잘 쓰겠습니다~	5
선물용으로 샀어요 너무너무 좋아하네요 :)	5
개굿 추천 맥스틸에서 직접 사는 거랑 다름없고 조위기어도 편해요 이거 쓰고 나서 에임 명중률도 부쩍 늘었네요	5
빠른 배송 감사합니다. 마우스 너무 예쁘구 잘 사용하고 있어요!	5
좋아요 좋아요   좋아요   좋아요    좋아요   좋아요    좋아요   좋아요   좋아요   좋아요	4
ㅊㅊ 가볍고 좋아요 아직 사용한지 얼마안되서 잘 고장나는지는 모르겟는데 게임해보니깐 잘 되고 좋네여 굿	5
빠른배송감사합니다. 손에 닿는 부분 촉감도 좋고, 누르는 것도 편안하네요. 그리고 불빛이 LED라서 너무 신세계를 경험하는 것 같네요 ㅎ	5
디자인도 너무 예쁘고 마우스 질감도 좋습니다ㅎㅎ좋은 물건으로 보내주셔서 감사합니다~!!	5
만족 배송도 빠르고 제품이 깔끔합니다. 디자인 역시 손에 딱맞게 되어있어 좋습니다. 약간 부족한 점은 감도를 조절 할수 없다느 것이 아쉬운 점입니다.	4
오늘 와서 받으니 만족 합니다 맥스틸 마우스 이제 2번째구매인데 배송이 약간 느린게 단점이엇네요 나머지는 만족햐요 잘파세요 	5
마우스 이쁘네요 외관도 이쁘고 그립감도 좋고 LED도 너무 이쁘네요 드라이버가 영어로 되어 있어서 좀 힘들긴 하지만 다 아는 부분이라 조정도 수월하게 했어요 적극 추천합니다	5
튼튼해보이고 에쁘고 멋져요 태어나서 써 본 마우스 중에 제일 좋은 것 같네요. 튼튼하고 멋져요. 맨날 싸구려만 써서 금방 고장났는데 싸게 사서 가격도 비슷하고 왜 그랬었나 몰라...	5
원래 G1 사용 중 이었는데 원래 보다 보다 크고 색깔이 이뻐서 좋습니다.	5
디자인과 가성비 모두 만족입니다!!! 배송도 비교적 빨리 받아 볼 수 있었고, 물건도 미개봉 새 상품으로 LED및 가격대비 성능 모두 만족합니다.가성비 괜찮은 게이밍 마우스 찾으시는 분들 추천	5
적극 추천 입니다 친구 추천으로 검색하여서 구매하게 되었습니다 금욜날 시켰는데 토요일 배송이네요 배송도 매우 적극 추천 가격도 추천 마우스 본 제품은 더더욱 추천 입니다 망설임 없이 사서 써보세요 추천	5
 ㅇㅇ 줄이 좀 짧은것 같긴한데 가격에 비하면 만족해요 저렴하게 사서 좋네요 고장이 안나야될텐데..	4
눌리는감이 좀 하드해서 오래 사용하면 손가락 손목이 엄청 피로한거 말고는디자인도좋고 괜찮네요	3
프리미엄 구매평에 맞는 프리미엄 마우스 프리미엄 마우스입니다. 매우 만족하며 불들어오는것도 이쁩니다. 맥스틸인증판매점이라 배송도 빠릅니다.	4
제품 잘받았구 상태좋고 작동잘되고 사용잘하고 있습니다.믿고 사셔도 돼요 많이들 구매하세여~	5
암이 낳았습니다 이걸 받고선 암이 낳앗습니다 더욱더 활기차게 오보워치를 하도록 하겟습니다 감사합니다 땡큐ㅋ	5
걍 보통 근데 살짝 크다 여자가 쓰긴 남자.일반적인 손크기에 딱맞음 손이 작거나 여자가 쓰기엔 다소 마우스가 클수있음 참고하고 구매하시길	4
가성비 갑이라고 해서 샀습니다~ 제가 손에 땀이 많아서 묻어 나는 감은 없잖아 있지만 오버워치를 위해서 확실히 전에 쓰건 싸구려 보단 훨씬 좋은것 같습니다.	5
아주 좋습니다아주 좋습니다아주 좋습니다아주 좋습니다	5
ㅂㅈㄹㄷㅇㄷㅈㄹㅈㄱㅎㄱㄷㅎㄱㅈㅎ	5
맥스틸 마우스 너무 좋아요 맥스틸 마우스 너무 좋아요. 배송도 엄청 빠르고 작동도 너무 너무 잘되요. 마니 마니 파세요.	5
좋네요!! 확실히 무선마우스보다 게임하기 좋고 방응속도도 만족 스럽습니다가격대비 굳	5
배송 지인짜 빨라요 ㅋㅋㅋ 밤에 주문했는데 다음날 바로 받았어요 번창하세요~~	5
화이트 에디션도 끌렸지만은 무난하게 러버코팅된 블랙 제품으로 구매했는데 좋습니다	5
괜 찮 네 요	5
완전 만족해요 배송도 정말 빠르네요	5
ㅁㅁ ㅁㄹㅁㄹㅈㅎㅎㄴㅎㄴㅎㅈㅎㄴㅎㅈㅎㅎㄴㅎㄴㅌㅍㅋㅍ좋ㅇㅎ쿚ㅍㅋㅎㄴㅎㄱㅎㅋㅎㅎ놈ㅎㄷㅎ토ㅗㅁㅎㄷㅎㅇ	3
카테고리에 마우스패드가 있길래 마우스 패드 주는줄 알았는데 훼이크 였네요 마우스패드가 없어지금 신문지 깔고 하고있습니다.	2
만족합니다. 가성비 최고입니다.	5
너무너무 좋은 제품이였습니다.	5
만족합니다!~ 만족합니다. 일단 화이트보다는 ㅋ 블랙이 이쁜것 같아서 블랙샀고. 만족합니다. 실물도 이쁘네요~ 반응도 빠르고. 잘 산거 같습니다.(게임용)	5
쓸만합니다 감사합니다^^	5
배송이 빠르네요 만족합니다.	5
두번째구매 너무좋아서 두번째 구매합니다 써본사람만 알겠죠 가격이며 배송이며 빠질때 없이 너무 좋아요~	5
그립감도 나쁘지않고 dpi설정도 4단계라 조절가능한폭이 넓다는게 맘에드네요	5
오지도않았는데 배송완료해버리고...왔을땐 벨한번 안눌러주고... 너무하네요	2
무선 마우스를 쓰다가 끊김현상 때문에 맥스틸 유선 마우스로 바꿨는데 디자인이 고급스럽네요. 클릭 소리가 작았으면 좋았을텐데 아쉽네요..	5
어제 주문해서 오늘 점심에 받았네요 ㅎㅎ 그립감도 좋고 디자인도 심플하게 예뻐서 맘에 듭니다. 가격에 비해 성능도 좋구요. 그리고 같이 주문했던 마우스 패드가 생각보다 얇지 않아 더 좋습니다. 감사합니다!	5
초고속 배송 감사합니다.	5
불량제품으로 본사에  A/S보내는 불편함..하지만 마우스는 이쁨!! 가격싼게 비지떡이라고..주말에 갑자기 싸져서 구매했는데 내가 불량을 받을줄이야.. 귀찮지만 그래도 본사에서 초기불량제품으로 새제품으로 교체받았습니다.	2
주문한지 거의 하루만에 바로 보내주셨구요 상품도 맘에 쏙드네요 ㅎ 잘사용하겠습니다 감사합니다 *^^*	5
배송빠르고 좋아요 배송빠르고 좋아요 ㅎㅎ 잘 사용하고 있고 또 구매 할 일이 생겨서 또 주문했습니다 ㅎㅎ 마우패드도 주문했습니다 ㅎ	4
잘받았어요 배송도 빠르고 상품 좋아요~~~ 많이 파세요 판매자님 ㅎㅎㅎ	5
조아조아조아조아	3
굿굿굿 좋아요~~	5
가성비는 최고. 싸고 좋은 게이밍마우스를 찾는다면 이 마우스를 쓰셔도 좋을듯합니다.정말 가성비는 최고인 마우스인거 같아요 잘쓰겠습니다.^^	4
좋습니닷닷마우스 감도 좋고여자가 쓰기도 편안하네요~많이 파세요~^^	5
G10 화이트로 샀는데 배송 정말 빠르고 마우스도 너무 이쁘고 좋아요~!	5
격하게 좋은 것 같아요 led밝기도 적당하고 아무튼 잘 사용하겠습니다	5
배송엄청빠르네요!	5
아주 좋아요. 배송도 빠르고 제일 좋은건 가성비가 좋네요. 비싼편도 아니라서 가격 부담이 없고 사용감도 예상 외로 좋네요.	5
겜방에서 보고 구매했는데 맘에 듭니다 .다만 매트블랙으로 주문했는데 매트 보다 러버 코팅이 더 느낌이 좋은거같습니다..주문도 금요일 오전 9시에입금하고 다음날 받아보았습니다 .	5
배송이 빠른편은 아니에요. 아직 사용전인데 불량은 아니겠죠? ㅋㅋ	3
전날 오후에 주문했는데 다음날 2시? 4시 사이에 도착했어요. 완전 총알배송!! 마우스 완전 잘되요 ㅋㅋㅋ 역시 마우스순위 1등	5
가격대비만족 추천이많아 구매했는데 후회없어요 가격도 착하고 만족합니다 고민하시는분들 강추예요ㅋㅋ 좋아요	5
색깔도 이쁘고 그립감도 좋네요! 가격대비좋다고 생각합니다 ㅇㅇ	5
좋음 배송도 빠르고 물건도 좋네요 굳러버블랙 골랐는데 예쁘고 잘 되네요다음에도 여기서 살게요	5
개좋네요ㅆㅎㅎ	5
매우 만족합니다 오버워치용으로 그매 했는데 타겟팅도 잘되고 마우스 위에 이동속도 조절하는게 있는데 제어판에서 저절하는것보다 미세하게 조절가능해서 편합니다 	5
게이밍 마우스중 가격대 성능비 좋은 제품 많은 사람들이 산 만큼 가격대 성능은 좋은듯 합니다. 아쉬운 점은 설명서에 제품 설명이 부실하다는 점 정도? 나머지는 만족스러운 수준.	4
아직 사용은 해보지 않았지만 배송만큼은 정말 마음에 드네요 ㅎ	5
dsadsa	5
ㄹㅇㄹㅇㄹㅇㅇㄹㅇㅂㅈㄷㅂ	5
배송도 빨리되고 마우스도 멋지네요~가성비 갑인거 같네요 ㅎㅎ	5
좋아요~~ 생각보다 크긴한데 그래도 흰색이라 이쁘고 깔끔한거 같아요~~ ㅎㅎ 색 변하는것도 이쁘고요. 마우스 잘 산거 같네요   조금 무거운 감도 있어요. 무게감 있어서 좋아요 ㅋ	5
배송빠르고 부드럽고 겜할때 좋네용                                	5
좋아여 마우스 매우 이쁘고 가격도 싸고 다음에 고장나면 또사려구요 .마우스 감도4단조절 되네요 디자인도최공!!	5
좋아요 한번에 두개살걸 그랬어요 회사랑 집에서 쓰게요	5
추천합니다 꽤 세로로 깁니다.. 손이 큰 편인데도 길다고 느껴지니 마우스는 한번 잡아보시고 구매하시는걸 추천!	5
저렴하게 잘샀어요 ㅎㅎㅎ 	5
그립감 굿 ㅋ 그립감도 좋고 속도 조절하는것도 색 변해서 너무 맘에 들어요 ㅋㅋ단지 색이 자꾸 깜박깜박해서 아주 약간 신경쓰임...ㅋㅋ	5
구매 후 한달가량 사용해본 결과 만족스럽습니다. 가성비 많이 따지는 저한테는 딱입니다	5
가성비 최고입니다~LED 들어오는 것도 예쁘고 좋네요.	5
아주 좋아함분홍색 불빛도 예쁘다고 하고받은사람 손이 작아서 마우스가 좀 크지만 금방 적응 된다고 하고부들부들한 느낌도 고급스럽다고 함만족만족	5
2개째 구매 사용중인데 제일 무난하고 괜츔합니다ㅎ	4
마우스에 불빛이 멋져ㅑ요 마우스에서 나는 형형색색의 불빛들이 정말 멋지네요., 그리고 웹서핑할때도 뒤로가기 앞으로가기를 굳이 클릭하지 않아도 마우스로 해결되니 정말 편리해요! 굳굳!!	5
언제나의 마우스지만 이거만한 가성비가 또 없네요	5
가성비 좋은것같습니다. 약간의 묵직함은 있어요 ^^	5
배송이 빠르고 예상했던거보다 품질에 만족합니다	5
배송빠르네여, 선물해줬는데, 좋아해요~ 고장없길~	3
ㅎㅎㅎ 기존에 있던 마우스도 쓸만한데 마우스하나 더잇으면 좋겠다고 생각해서 하나샀습니다 기존 마우스보다 크기가 작아 불편할줄 알았는데 이건뭐 최고네요.. 그립감 개굿입니다	5
역시 로지텍 마우스. 친구에게 추천해주었습니다!	5
가격만큼 값어치하네요    손에 싹 ~그립감좋아요	5
너무 좋아요마우스가 이렇게 좋을줄몰랐습니다.	5
비추합니다 몇천원 더주고 후속모델인 g20사세요	2
디자인도 예쁘고 그립감이나 클릭느낌도 좋아요	5
마우스는 만족하는데 패드가 냄새가 심해요ㅠㅠ	3
나에게 꼭 맞는 마우스 게이밍 광마우스 최고인거같습니다.배송도 빠르고 포장 상태도 좋아 언박싱할때도 기분좋게 하였습니다.컴퓨터 할 맘이 듭니다. ㅎㅎ	5
ㅇㅅㅁㅅㅁㅅㅁㅅ ㅁㅅㅁㅅㄴㄹㅁㄱㅇㅅㅁㅅㄴㄱㅇㄹㅇㅅㅁㅅㄴㄱㅇㄹㄹㅎㅅㅇㄹㅎㅁㅅㅁㄱㅇㄹㄴㅅㅇㄹㄹㅎㄱㄴㅁㄹㄹㅂㅇㅅㅇㅅ	5
배송도 빠르고 물건도 문제없이 잘 받았습니다	5
좋습니다. 배송도 빠르고 디자인도 맘에 듭니다. 계속 써봐야 알겠지만 며칠 사용해 본 결과 일단 맘에 드네요.	5
빠른배송과 포장 잘해주셔서 맘에 들어요!	5
두개시켰는데 하나가 우클릭 불량이네요..	2
이분들 배송속도가 제정신이 아님 넘 빠름	5
좋아요  선물하려고 구입했는데 저렴한 가격에 잘 산거 같아요 감사합니다 다음에 또 이용할게요 네네네	5
ㅁㄴㅇㄻㅇㄻㅇㄻㄴㅇㄻㅇㄻㅇㄹㄴㅁㅇㄹ	5
가성비는 매우 좋습니다. 개인적으론느 클릭감이 조금만 더 가벼웠으면 합니다. 	5
당일배송 다음날 도착했네요. 배송이 빨라서 좋아요!	5
시용감도 좋고 배송도 빨라서 좋습니다.	5
물건 잘받았구요^^배송이 진짜!!굳~~👍	5
좋아요 게임하기 괜찮아요 여러가지 마우스를 써본적은 없지만 만족합니다 마우스 자체에서 감도조절도 가능한 기능도 맘에 듭니다	5
클릭느낌이 다소 무겁지만 가성비는 굿	5
마우스 예쁘네요 매트블랙 구매했어요	5
1개 더 사고 싶을 정도로 만족합니다...	5
배송도빠르고 포장도 잘되서 왔어요^^	5
매우 만족스럽습니다게이밍용으로 딱	5
좋아요 제가 딱 원하던 제품이네요 ^^	5
1개 더 사고 싶을 정도로 만족합니다.	5
광마우스 가격대비 좋은 품질입니다.	5
마우스포인터가 살짝느린느낌이네요	3
빠르게 잘 받았습니다  .가격대비 괜찮아요.컬러도 이쁘다고 합니다.클릭감도 ?습니다..[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
배성과 가격 성능 모두 만족합니다.	5
확실히 많이사는 이유가 있습니다.	5
배송도 빠르고 성능도 정말 좋아요	5
가성비 갑인거 같네요!!! 좋아용잉~	3
배송도 빠르고 제품도 만족합니다!	5
배송도빠르고마우스짱짱좋습니다	5
조카가 사달라해서 선물했습니다~	5
클릭부분 들림현상이 좀있네요 ㅠ	3
생각한 그대로 왔구요맘에 듭니다	3
그냥저냥 만족함 딱 가격만큼 함 	5
좋습니다. ~ 적응기간이 필요한듯	5
감사합니다~ 좋아요~  잘쓸게요 ~~	5
정말 좋습니다.배송도 빠르고 굿	5
사고나서 롤브론즈에서 실버됨	5
그립감도 좋고 색깔도 이뻐요! 	5
좋습니다. 이가격에 이정도 게이밍 마우스면 좋습니다. 역시 많이사는 이유가 있는고 같음. 깨끗하고 빠릿하며 좋음	5
역시 가성비 최고 마우스네요	5
배송도 빠르고 만족합니다^^*	5
가격대비 괜찮은 상품입니다	5
꽤 빨리 왔고 촉감도 좋아여	5
배송도 빠르고 넘 좋아요~~!!	5
상품 빠르게 잘받았습니다~	5
택배가 늦은거 빼고는 만족	3
잘받았습니다. 맘에드네요	5
두번째 구입입니다 좋아요	5
배송도 빠르고 맘에드네요	5
2개 째 쓰는중 넘나 좋아요	5
클릭감은 좋은데 겜용아니구 사무실에서 쓰기에 클릭소리가 너무 커요	5
받앗는데 제가 원하는 색상이 아니네요 그냥 별차이없어서 그냥씁니다	3
진짜 엄청 좋음 꼭 쓰세요	5
상품 배송 둘다 좋습니다.	5
배송 상품 마음에 듭니다	5
진짜 그립감이 좋습니다 	5
마우스 좋은것 같습니다!	5
만족하며 잘 쓰고 있네요	5
만족합니다. 많이파세요~	5
게이밍용으로 좋네요마우스 감도조절이랑  특수키도 있어서오버워치용으로 좋습니다.	5
아주빠른 배송도 만족디자인도 너무예쁘고가성비 만족 번창하세요	5
잘 됩니다. 많이 파세요.	5
PC방에 온 듯한 이기분!! 	5
빠르게 잘 받았습니다:)	5
싸고 싸고~~~~ 배송~~~~ 빠르고 ~~~~잘눌리고~~~~ 아직 만족하며 쓰고있습니다!!!!.	5
동생이잘쓰고있습니다	5
감사합니다 잘쓸게요!!	5
좋아요 배송 빠릅니다.	5
조금 크깅한데 좋아요	5
사는 순간 페이커 됨	5
가성비 굿 배송 빠름	5
좋네요 만족 합니다	5
배송 빠르고 좋네여	5
깔끔하고 좋습니다 	5
오 완전좋음 신세계	5
디데좋음 가성비굿	5
배송무지 빠릅니다	5
너....너무 좋아용! 	5
완전 만족ㅎㅎ 자주 다니는 피시방에서 쓰는 마우스라 집에서도 쓰려고 샀는데 보조버튼 두개가 오버워치 할때 엄청 편해요!! 하나는 장전할 때 쓰고 하나는 근접공격할 때 쓰면 꿀ㅎㅎ	5
빠른배송좋습니다	5
마우스패드어디감	3
아주잘받았습니다	3
남편이좋아합니당	5
3일만에 받았어요~	5
매우만조합니나!!	5
배송 완전 빨라요	5
아주 좋습니다.ㅇ	5
아주 좋습니ㅏㄷ	5
진짜좋네요 ㅎㅎ	5
제품 만족합니당	5
알던대로 좋네요	5
좋네요 계속 안좋은 마우스만 쓰다가 좋은거쓰니 좋네요 감도설정이나 그립감이나 정말 좋습니다 덤으로 led도 이뻐요	5
빠른배송제품짱	5
엄청좋아여ㅎㅎ	5
아주 좋아요 ^^ 	5
조금 긴 감이...	5
가볍고 좋네염	5
좋아요 그립갑	5
만족스러워요!	5
배송이 느렷음	3
배송살짝느림	3
잘받았어요!!!	5
오직만족해요	5
조아요조아요조아요	5
좋아요  맍족	3
만족해여 ㅎ	5
완전 좋아요 제가 맥스틸 덕후인데 맥스틸에서 직접 파는 거랑 다름이 없네요 추천합니당	5
좋네요ㅋㅋ	5
남편선물ㅋ	5
완전좋아연	5
만좃합니당	5
감사함니닿	3
굿입니닷ㅎ	5
만족해요!!	5
음... 무난?	3
좋아용 ....	3
아주 좋음	5
좋아요 !! 	5
핵 좋아요	5
굿이연!!!	5
10자 입력	5
저렴하고 가볍고 잘 작동하니 좋습니다.좌클릭감은 개인적으로 좋아하는 편은 아니지만, 가격대비 괜찮고요..소프트웨어도 맘에 드네요...추천하고 나중에 조카들 것도 사줘야겠네요.	5
잘 받았습니다! 화이트 예쁘네요~ 선도 맘에들고, 전체적으로 그립감도 괜찮습니다. 일반 피시방 마우스와 크기가 비슷해서 너무 크지도 않고 손이 작은 저한테도 적당한 것 같아요ㅎㅎ	5
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  디자인도성능모두마음에들어요잘사용하고있어요옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
마우스 패드 장패드인줄 알고 시켰는데 작은것도 만족합니다	5
굿굿굿!!좀무거워요	5
배송 및 디자인은 만족합니다.다만, 오른쪽 버튼 클릭 시 달그락 거리는 부분이 조금 거슬리네요. 불량인지 뭔진 잘 모르겠지만 기능상에 문제는 없기에 그냥 쓰렵니다.	3
상품은 좋으나 배송은 별로네요.. 제품 정말 잘 받았습니다.저는 개인적으로 핑크색이 나올때 마우스가 편하더라구요그런데 택배회사를 바꿔야할듯하네요..택배를 이상한 곳에 맡겨주시고.. 그것말고는 상품은 괜찮습니다.:)_!	4
아주아주좋아요	5
  아주 좋다 할 정도는 아니지만 저렴한 가격에 막 쓰기는 좋은 것 같습니다 마우스 클릭하는 버튼이 오래도록 잘 버텨줘야 할텐데 잘 쓸게요   	5
속도별로 4가지 색상이 구분되네요. 손에 땀 많은 저에게 맞춤이라고 할까? 여튼 작동 잘되서 좋습니다.  소트프웨어는 홈피에서 다운 받으면 되네요.옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
잘쓰고있어요. 사용하고있는데.. 전에사용하던거랑 크기 또는 손억익은 감이 달라서 그런지 아직 익숙하진 않지만 만족하며 사용하고있습니다	5
좋아요.. 좋아요ㅇ오	5
좋아요 가격대비 진짜 너무 편리하고 너무 좋아요클릭감과 손에 잡힌는 그립감이 만족합니다잘쓰겠습니다.	5
호평이 많아서 구입하긴 했는데, 사실 그렇게 좋은지는 모르겠음. 나쁘진 않으나, 좀 표면이 미끌미끌하기도하고, 다음엔 10 매트블랙을 한번 사봐야겠네요.	3
잘 받앗습니다 잘 받앗습니다. 피시방에서 많이 보이는 마우스입니다.여러분들이 평소에 사용하시던 마우스입니다.	5
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :좋아요  	5
이쁘고 딸깍거리는 소리도 좋아요저렴한 가격에 만족스러운 퀄리티네요스크롤이 고무라 좀 때가 탈 거 같긴해요제 손이 큰 편인데 생각보다 커서 딱 좋아요추천합니당~	5
가성비 갑입니다 불만 많으신분들 계신거 같은데 이정도 가격에 이정도 성능이면 ... 그냥 망가지면 하나 더 구입해서 쓰세요 이걸로 평생을 우려먹겠다는 생각은 좀 과함	5
굿이연!!!	5
10자 입력	5
저렴하고 가볍고 잘 작동하니 좋습니다.좌클릭감은 개인적으로 좋아하는 편은 아니지만, 가격대비 괜찮고요..소프트웨어도 맘에 드네요...추천하고 나중에 조카들 것도 사줘야겠네요.	5
잘 받았습니다! 화이트 예쁘네요~ 선도 맘에들고, 전체적으로 그립감도 괜찮습니다. 일반 피시방 마우스와 크기가 비슷해서 너무 크지도 않고 손이 작은 저한테도 적당한 것 같아요ㅎㅎ	5
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  디자인도성능모두마음에들어요잘사용하고있어요옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
마우스 패드 장패드인줄 알고 시켰는데 작은것도 만족합니다	5
굿굿굿!!좀무거워요	5
배송 및 디자인은 만족합니다.다만, 오른쪽 버튼 클릭 시 달그락 거리는 부분이 조금 거슬리네요. 불량인지 뭔진 잘 모르겠지만 기능상에 문제는 없기에 그냥 쓰렵니다.	3
상품은 좋으나 배송은 별로네요.. 제품 정말 잘 받았습니다.저는 개인적으로 핑크색이 나올때 마우스가 편하더라구요그런데 택배회사를 바꿔야할듯하네요..택배를 이상한 곳에 맡겨주시고.. 그것말고는 상품은 괜찮습니다.:)_!	4
아주아주좋아요	5
  아주 좋다 할 정도는 아니지만 저렴한 가격에 막 쓰기는 좋은 것 같습니다 마우스 클릭하는 버튼이 오래도록 잘 버텨줘야 할텐데 잘 쓸게요   	5
속도별로 4가지 색상이 구분되네요. 손에 땀 많은 저에게 맞춤이라고 할까? 여튼 작동 잘되서 좋습니다.  소트프웨어는 홈피에서 다운 받으면 되네요.옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
잘쓰고있어요. 사용하고있는데.. 전에사용하던거랑 크기 또는 손억익은 감이 달라서 그런지 아직 익숙하진 않지만 만족하며 사용하고있습니다	5
좋아요.. 좋아요ㅇ오	5
좋아요 가격대비 진짜 너무 편리하고 너무 좋아요클릭감과 손에 잡힌는 그립감이 만족합니다잘쓰겠습니다.	5
호평이 많아서 구입하긴 했는데, 사실 그렇게 좋은지는 모르겠음. 나쁘진 않으나, 좀 표면이 미끌미끌하기도하고, 다음엔 10 매트블랙을 한번 사봐야겠네요.	3
잘 받앗습니다 잘 받앗습니다. 피시방에서 많이 보이는 마우스입니다.여러분들이 평소에 사용하시던 마우스입니다.	5
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :좋아요  	5
이쁘고 딸깍거리는 소리도 좋아요저렴한 가격에 만족스러운 퀄리티네요스크롤이 고무라 좀 때가 탈 거 같긴해요제 손이 큰 편인데 생각보다 커서 딱 좋아요추천합니당~	5
가성비 갑입니다 불만 많으신분들 계신거 같은데 이정도 가격에 이정도 성능이면 ... 그냥 망가지면 하나 더 구입해서 쓰세요 이걸로 평생을 우려먹겠다는 생각은 좀 과함	5
우리집 마우스가 않좋아서 오버워치 용으로 샀는데 배송도 괜춘하고 좋네요 hz 조절이랑 dpi 조절할수있고 드라이버 깔아서 색갈도 바꿀수있어서 가격대비는 정말 좋은거같네요	5
유광이라해서 전체가 유광인줄알았는데 부분유광이었네요! 매으 만족합니다!!	5
ㅁㅎㅁㅎㅁㅍㅁ ㅁㅎㅁㅎㅁㅎㅁㅍㅁㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅌㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅌㅁㅊㅁㅌㅁㅌㅁㅊㅁㅊㅁ	5
배송 빠르고 마우스 이쁘고 전에 쓰던 로지텍g1에 익숙해서 아직은 어색하지만 나아질 거 같고... 만족합니다.	5
손에도 잘 맞고 감도 조절 버튼도 좋고 아주 맘에 듭니다 다만 땀이 묻으면 좀 더러워보이긴 하네요.... ㅠㅠ	5
좋아요 그걸 뭐라말하는지는 모르겠는데 마우스 클릭할때 조금 무거운 감이 있어요. 뭐 사용 하다 보면 괜찮아질 것 같고 클릭도 잘 되고 쌍클릭도 잘 되네요. 흰색으로 샀는데 깔끔한게 이쁘네요	4
G 시리즈 쓰시는분들에겐 호불호메크로가 좀 안좋아요꾹 누르고 단타로 탕탕탕 나가는게 아니라두.두.두 나감...그렇다고 눌렀을때 바로 총알이 나가는것도 아님그냥 안쓰는게 	3
진짜좋아요 피시방에서 한번 써보고 좋아보여서 샀는데 왠열 개조음....선마감처리도 잘괴있고 DPI 조잘되는게 정말맘에들어요	5
사은품증정 이 부분이 걸리네요....나머진 만족합니다.	3
무광으로 샀는데 잡는 촉감이나 그립감 무게감 맘에 들어요 근데 옆에있는 버튼이 좀 걸리적거려요	5
마우스 자체도 이쁘고 배송도 빨리왔구요게다가 그립감도 최고..! 가성비 짱 맥스틸!!추천합니다!!!!	5
겜방마우스랑 똑같은걸 구입했는데 겜방에서 자주쓰는거라 손에도 착착감겨서 구매했는데요 아주좋네요 너무 무겁지도않고 가볍지도않은 딱적당한 무게에 감도도확실히좋음	3
정말조아요 정 말 좋 은 데 표 현 할 방 법 이 없 네 요 써 본 사 람 만 압 니 다 반 짝 반 짝 빛 나 요	5
좋네요. 전 손이 작은관계로 짧고 볼록이만 써서 그런지 이건 좀 불편.   길고 묵직.  제품은 좋은듯	3
어마무시하게 바른 배송에 감동을 했어요약간 개봉의 흔적이 있으나 확신은 없으니좀 찝찝하네요	5
배송도 빠르고 상품도 너무 맘에 듭니다. 디자인도 좋고 선이 일단 잘 안꼬일거 같아서 너무 좋네요^^상품 받자마자 바로 사용해봤는데 그립감도 좋습니다.!굳!!!!	5
재구매했어요 ! 재구매할만큼 너무 마음에드네요 ~~주변에서 모두 탐내셔서 단체로주문했구요 !게이밍마우스중에서도 가성비 제일 좋은것같아요 ^ ^	5
게이밍세트 매번 사무용 마우스로 게임하다가 좋은거 사서 쓰니 꽤 느낌이 좋네요. 뭔가 조금 잘되는 느낌입니다 ㅋㅋ	5
좋아요 로지텍 g100쓰다가 이거 쓰는데로지텍이 눌리는 부드러움은 더 좋은데고장이 잘나서 한번 사봤는데눌르는 느낌이 묵직해서 적응안됬는데쓸만은해요~	5
좋아요가격대비 이쁘고 좋네요 생각한대로 이뻐서 받아보고 기분 좋았습니다좋아요가격대비 이쁘고 좋네요 생각한대로 이뻐서 받아보고 기분 좋았습니다좋아요가격대비 이쁘고 좋네요 생각한대로 이뻐서 받아보고 기분 좋았습니다좋아요가격대비 이쁘고 좋네요 생각한대로 이뻐서 받아보고 기분 좋았습니다	5
우선은 촉감 좋고 반응 괜찮고 나쁘지 않습니다. 내구성이 얼마나 좋을지... 적어도 반년은 써야할텐데 말이죠 ㅋ 우선은 디자인이나 LED조명도 괜찮고 전반적으로 만족합니다.	5
그냥쳐다만보고잇어도 눈뽕이심하긴한데 그래두이쁘니깐요ㅋㅋㅋ흰색이라 빨리 때탈거같은데 그만큼 더러워지는거 잘보이니깐 청소도 자주하겟죠 잘쓸게요 많이파세염!^*^[G마켓 아이폰 앱에서 작성]	5
에임이.... 좋아졌다고 느끼는건 기분 탓인건지 ㅋㅋ만족스럽게 사용하고 있고 앞으로도 만족스러울것 같습니다 ㅎ번창하세요 ~~	5
적극추천합니다! 배송이 진짜 빨리 왔어요기대도 안했는데 빨리와서 더 기분 좋았습니다.물건도 하자없는 양품으로 배송해주셨습니다.정말 감사합니다. 적극추천합니다.	5
가격만족도/성능/사용편의성 등 :만족 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  	5
부드럽고 빠른배송감사합니다.	5
추천해요~~~~! 가성비 값 충분히 하는 마우스인듯 합니다.드라이버도 설치후 바로 적용되네요. 잘 쓰겠습니다~!	5
기존에 쓰던 마우스보다 약간 크지만 그립감 좋구요, 색상 마음에 듭니다. LED불빛도 이쁘고, 잘쓰겠습니다~	5
다니던 피시방에 잇는 마우스 모델명보고 같은제품 구매햇습니다 만족도짱짱	5
굿좝 크기도알맞고 그립 좋고 칼라 맘에 들고 led 조명 설정 되고 다 좋은거 같아요  강추 입니다.가격도 좋아요	5
키누르는 감이 좀 저한테는 빡빡한 느낌이긴한데 뭐..가격대비 쓸만합니다 	5
맘에듭니당 아아하아아주주추주주 마마카마마마맘에에에예에에드으으으으읍니이이이이다드트드드드으으으으다다다다	5
생각보다 가성비갑! 좋네요 써보니 지문좀 남는거 빼고늗 LED색상도 이쁘고 좀 일단 쓰는데는 너무 편안하고 가성비 갑입니다	4
게임용으로 딱이네요 클릭감도 단단해가지고 확실히 딸깍딸깍 눌리는 느낌이 있어서 좋고배송도 빨랐고요요즘 피시방에서 많이 쓰는 마우스라 집에서도 ㅍ피시방에서 하는 거 같고 좋네요	5
마우스는 만족하지만 역시나 불량이와서 본사로 A/S보내서 초기불량 교환하는 번거로움이 있었습니다.	2
말이 필요한가요??? ㅎㅎ 좋습니다 ㅋㅋㅋ 화이트가 더 이쁜거같다는 개인적인 의견입니다. ㅎ	5
빠륹배송 감사합니다.	5
배송빠르고 좋아요. 유광마우스 싫어서 무광으로 바꿨는대 손에땀이많아도 마우스에 지문이 잘안나구요  색상으로 빛나는것도 예뻐요	5
느낌도 좋고 버튼도 잘 먹히네요 사무실에서 사용하기 좋은거 같아요	5
DPI 설정중에 800을 할 수 없다는 게 참 아쉽네요 750이라도 써야겠슴다	5
감사합니다. 잘받았습니다. 	5
좋아용 ㅎㅎㅎ 조항여ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ	5
조그마한게 한손에 딱 들어오네요. 아담합니다. 노트북마우스로 같이쓰면 딱일듯해요~                                      잘 쓰겠습니다. 감사합니다!  	5
d12312ed123	2
손목이 부서지기 전에 와서 고맙고... 싸게 산 것치고 정말 좋아요 	4
너무 좋음 ㄹㅇ	5
완전 귀요미 마우스 노트북마우스로 제격인듯합니다. 미니멀한 느낌이 완전 귀엽습니다ㅋㅋ 다른분들도 한번 써보셨으면 하네요. 무난함의 대명사 인듯해요.	4
마우스 감도 조절 좋고 플레이 좋고~~	5
불량와서 반품햇는데 물건받는데 일주일걸렷습니다 그것도 제가퀵으로받아서 만원더냇네요	2
배송도 빠르고 감도 조절이 상향 하향나눠져 있어 유용합니다.	5
가격대비 성능 굳 저희집 마우스가 않좋아서 가격좋은걸로 살려고 이마우스를 샀습니다 정말 가격대비성능은 정말이지 좋은거같용 별도로 드라이버 깔아서 색갈이랑 dpi 조절도할수있구요 오버워치하기에는 딱 좋은거같네요	5
키압이 약간 높지만 그래도 사용하기 편리하네요 감사합니다.	5
추천합니다. 마우스 예쁩니다. 감도도 좋구요.색 바뀌는 것도 예쁘네요.다만, 마우스 선이 하얀색이다 보니 때는 어쩔수 없이 탈 것 같아요.	5
역시 생각했던거보다 더 좋은거 같네요 ㅋㅋ 잘쓰겠습니다	5
전에 쓰고있던 마우스인데 가성비 최고라 또 구입하네요~	5
좋아유. 근데 매트블랙에 비해서 클릭압이 무거워 졌어요	5
배송 짱빠름, 넘나 예쁨 마우스 사진으로 볼때보다 더 예쁘네요ㅎㅎ하얀색으로 사고 싶어서 샀는데 괜히 손에 땀나면 긴장하게 되긴 해요ㅋㅋ때 탈까봐ㅋㅋ 하지만 넘나 예쁩니다ㅎㅎ좋은 물건 보내주셔서 감사합니다~!!	5
흰색 아주예쁘고 그립도 좋고 무게도 적당해요 편합니다	5
괜찮아요 써보니깐 아주 좋네요 다음에도 한번더 구입예정입니다. 잘쓰겠습니다!~~~~....~~~....	4
패드미아 마우스패드 사은품으로 준다고 되 있던데 왜 없는 걸까요. ㄷㄷㄷㄷ 그래도 마우스 색깔이 4개까지 바뀌고 민감도 조절하는 프로그램이 있어서 좋네요	3
괜히 사람들이 많이 쓰는게 아니네요. 매우 만족합니다.	5
클릭감이 가벼워서 덜렁거리고 정확도가 떨어지는 느낌.특히 좌측버튼들이 하나를 한번 클릭 해도 둘다 같이 울렁거려 묵직하게 제대로 한번에 클릭되는 느낌이 떨어짐.	3
저번에 쓰고 좋아서 또 샀어요 가성비 최고인거같아요 	5
너무너무너무 예뻐요!	5
led 항시 켜놓으면 열 많이 받음 그래서 깜빡이게 해요 	3
배송도 하루만에오고 만족합니다!! 깔끔하고 이쁘네요	5
남자친구한테 선물 했는데 너무 맘에 들어하네요 ㅎㅎ	5
일단 빠른 배송 좋네요.마우스는 가성비가 맞습니다!	5
패드는 잘못왓어요. 근데 궈찮아서 그냥 씁니다ㅠㅠ	3
배송이 느렸지만 써보니 만족스럽네요 많이파세요~	4
배송도 빠르고 마우스도 아주 만족합니다 👍🏻	5
이만한가격대에 살수있는것중에 제일 맘에드네요!!	5
배송도 빠르고 감도 촉감 디자인 모두 만족합니다.	5
기존에 같은거 쓰다가 휠이 고장나서 새로샀어요	5
빨리왔으면좋겟어요 피방에서써보ㅑㅅ는데 좋음	5
와 싼거쓰다가 이걸로 바꾸니까 완전 신세계네요	5
오늘옴요 오늘왔는데 가격치곤 아주 괜찮습니다...게이밍 마우스 처음 써보는데 뭔가 느낌이 다르긴하네요.	5
역시 맥스틸 좋네요 배송도 하루만에 와서 깜놀 	5
갑 ㅏ성비최고의마우스내요클릭감이나움직임이나 불빛이나여러모로좋네요 내구성이얼마나좋을지 기대되내요	4
손에 잡히는 느낌도 좋고 기능도 만족 스럽네요	5
지금 제품은 잘쓰고 있습니다만 배송간에 실수가있었던지 케이스가 좀 찌글어져있네요 장비이다보니 소중히 다뤘어야할텐데..ㅠㅠ 암튼 제품자체로는 만족	5
빨간불빛만 나는게 아니라 계속 변하네요 ㅎㅎ	5
블랙색상 쓰다가 하나 더필요해서 구입했어요	5
빠르게 잘 받았습니다 좋은 물건 많이 파세요~	5
감사합니다~ 게이밍 마우스로써 손색이없네요	5
배송 빨리해주고 저렴한 가격에 만족합니다^^	5
굿입니다.MAXTILL TRON G10 게이밍 광 마우스 	5
쓰고 있던 재품인데 좋아서 친구 선물했어요	5
ㅇ ㅇ ㅇ ㅇ ㅇ ㅇ ㅇ ㅇ ㅇ ㅇ ㅇ ㅇ ㅇ ㅇ ㅇ ㅇ ㅇ ㅇ ㅇ  ㅇ ㅇ ㅇ ㅇ  ㄴ ㅇㄴ ㅇ ㅇㄴ ㅇㄹㄴㅇㅇ ㅇ ㅇㅇ ㅇ ㅇ ㅇ ㅇ ㅇ ㅇ  ㅇ ㅇ ㅇ ㅇ ㅇ ㅈ  ㅈ ㅈ ㄷㄷ ㄷㄷ ㄱㄱ ㄱ ㅅㅅㅅ ㅅ	5
사용해봤는데 생각보다는 묵직함은 없네요 	3
보면 딱 게이밍마우스 같은 느낌이 드네요	5
역시 pc방 마우스로 유명한 맥스틸입니다.	5
계속 사용해봐야겠지만 만족스럽습니다. 	5
맘에 쏙 듭니다.^^빠른배송!! 강추해요~~~!!	5
저렴해서 구매했는데 생각보다 예쁘네요	5
아주 좋아요 평소에 게임을 많이 해서 이런 마우스가 꼭 필요 하였습니다.사진과 똑같고 그립감도 아주 좋습니다.배송도 빠릅니다.다음에도 다시 구매하겠습니다.	5
5일날 주문해서 12일날 배송받았습니다.키보드가 10일날일괄입고되서 그러려니했는데 11일날저녁까지 배송현황도안떴네요	2
아주 좋아요 다음에도 구매하고 싶네요	5
지금 쓰고있는데 굉장히 만족스러워요	5
와 이렇게 빠른 배송은 또 처음이네요.	5
아직써보질않앗지만...괜찮은거같네요	5
써보니 좋아서 지인꺼도 한개삽니다	5
배송빠르고 제품도 만족스럽습니다.	5
크기는괜찮은데뭔가약간묵직한느낌	3
넘나 만족합니다. 틀리네요 확실히	5
상자 약간 찌그러져서 왓는데 내용물 이상 없어요이쁘고 클릭 잘 되긴 하는데 클릭감이 조금 무겁네요	5
가격대를 생각하면 아주 괜찮음 가격대를 생각하면 아주 괜찮은 제품인거 같아요. 마감같은 건 나름괜찮고요. 노트북 마우스용으로 샀는 데 딱 감기는 그립감은 없지만 버튼도 많고 맘에드네요.	4
잘 받았습니다 배송빠르고 좋아뇨	5
배송도빠르고 상품도 잘받았어요	5
가성비 좋은 마우스 인거 같아요~	5
한조를 더욱 잘하려고 샀습니다.	5
완전 좋아요. 또 하나 사려구요!	5
배송빠르구요 좋네요 자를께요~	5
사용해보니까 좋은것같습니다.	5
배송도 빠르고 만족스럽습니다	5
가성비만큼은 최고인듯한데요?	5
감사감사감사	5
훌륭훌륭훌륭	5
배송 빠르고 상품도 좋습니다.	5
배송빨라요~마우스도 좋아요bb	5
손에 착 감기네요 맘에듭니다	5
물건 가성비 좋고 배송빨라요	5
굿굿 가성비 오지고 이쁘네요	5
아주 만족합니다 가성비 일등	5
듣던대로 가성비 최고입니다	5
적당한 그립감 사용감줗네요	5
친구꺼 대신구매해줌 개꿀띠	5
정말 좋고 잘쓰고있습니다~!!	5
배송매우빨랐고 만족합니다	5
구매도 배송도 만족합니다.	5
키압이 조금 높지만 그래도 사용하기 적합합니다. 키압이 조금 불편하지만 잘못클릭할 일이없고 그립감도 부드러워서 편리하니 사용할 수 있겠네요 감사합니다.	4
이쁘고 이쁘고 괜찮은 마우스입니다 좋아요 맘에듭니다 ㅎㅎ 뒤로가기 키가 있는걸로 사세요 피방용은없어요	5
빠르고 가볍고 좋네요ㅎㅎ	5
상품 좋아요ㅎㅎ 잘쓸게요	5
배송이 빛보다 빠르네여;;	5
상당히 만족스럽습니다!!!	5
너무좋습니다..최고에요.	5
배송이 아주 맘에 듭니다	5
잘 샀어요 생각보다 그립감이 좋네요 남편이꺼랑 두개 구매했어요 ㅎㅎ	5
이상없이 작동 잘 되네요	5
잘 쓰고 있습니다!! ㅎㅎ	5
배송도빠르고 좋습니다.	5
가격대비 나쁘지 않네요	3
가성비최고마우스네요!	5
좋아서 하나 더 샀어요!	5
깔끔하게잘도착했네요 	5
좋아요!! 맘에 드네요~~~	5
가성비가 정말 좋네요.	5
배송특히빠르고좋네여	5
좋은 제품 감사합니다.	5
예쁘고 가성비 좋네요!	5
가격만족도/성능/사용편의성 등 :만족 상태/배송 :양호 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :사용하는데 불편함은 없고 그립감도 좋아요  옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
좋네요 무겁지도않고	5
간지나고좋매요 ㅎㅎ	5
머 유명한거고,,,좋죠	5
잘받앗고 이상없네요	5
가격대비 그냥 만족	5
역시 만족합니다.ㅎ	5
쓰고있는데 좋네요~	5
상춤 배송 굿입니다	5
완전 마음에 듭니다	5
이용 잘하구있어요	5
완전 좋아요!  따봉	5
2개째 구매합니다~~	5
아이가 좋아하네요	5
만족하고 있습니다	5
마우스,패드 구매했는데 너무좋네요 .. 그립감,디자인,색상 어디하나 빠지는데가 없습니다. 잘쓰겠습니다 ! 	5
그립감이 좋아요!	5
배송 진짜 빨라요	5
좋아요 잘쓸게요!	5
좋아요 가성비 굿	5
가성비최고 좋압져저렴하고딱이에요뱌ㅐ작ㄷㅂ제ㅐㅑ뎁쟈뎁쟈대ㅔㅂㅈ댜ㅔㅐㅑㅈㅂ댜ㅐㅔㅂㅈ댜ㅔㅐㅂㅈ댜ㅔㅐㅂㅈ댜ㅐㅔㅂㅈ댜ㅐㅔ진자조음	5
마우스 잘쓸게용	5
개굿 정말조아요	5
그냥쓰는거지 뭐	3
괜찮은것같아요~	3
마우스 잘쓸께요	5
남편이조아해여	5
잘 받았습니다~~	5
막족스럽습니다	5
굳구두구국구구	5
좋아요 노트북용 마우스가 없어서 주문했는데 배송도 빠르고 좋더라구요 감도도 좋고 엘이디도 이뻐용 ㅎㅎ	5
잘 사용할게요.	5
진심 너무 이쁘	5
색깔이 좋군요.	5
마음에 들어요 	5
역시 가성비 짱	5
정말좋습니다 ~	5
네 만족합니다	5
감사합니다. ^^	5
지금까지 만족	5
역시 짱입니다	5
만족합니다!!!!	5
배송 빨라요 ~~	5
괜찮아요 나름	5
좋아요~!~~~!~~~~	5
배송 빨라염 ㅎㅎㅎ G10 매트블랙이랑 G20 고민하다가 G20 샀어염 ㅎㅎㅎ	5
괜찮네요ㅋㅋ	3
빨리왔습니다	5
너무 좋아요~!	5
감사합니다.^^	5
너무좋아요~~~	5
좋습니다좋아	5
좋아요ㅗㅎ아	5
ㅠ너탸누뉴켠	5
잘 받았어요~!	5
ㅁㄴㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄹ ㅁㄴㅇㄻㄴㅇㄹㄴㄹㅇㄻㅁㄴㅇㄹㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄹㄴㅁㅇㄹㄴㅁㅇㄹㅇㄻㅁㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄹㄴㅇㄻㅁㄴㅇㄹ	5
아주 맘에듭니다 ㅋㅋ게이밍 마우스 첨써보는데 괜츈합니다~!!	5
제품은 만족 	5
나름 좋네요 	5
완전 만족 함	5
좋아요~ 굿굿	5
좋습니다 ~!!!	5
생각보다사이즈는 큰편입니다 하지만 저는 만족하고씁니다	5
나름 좋네요	5
좋네용 굿굿	5
ㅠ너너 ㅓ우	5
우왕왕굿굿	5
잘밨았어요	5
많이파세용	5
괜찮습니다	3
잘됩니다요	5
대박사건임	5
좋습니다~~!	5
좋습ㄴ다~~~	5
매우만족함	5
아주조아여	5
갠춘빵춘ㅋ	5
지려버렸으	5
굳입니다^^	5
배송 굿굿	5
굳굳    ㅇ	5
빠른배송.	5
짱입니다!	5
신랑이 아주 좋다고 하네요배송도 빠르고 품질도 좋고 저렴한 가격에 잘 샀습니다감사드립니다[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
감사합니다.  잘 받았고 잘 사용하고 있습ㄴ다. 아직 지금 막 도착하여 좀 더 사용해 봐야 겠지만 괞찬은듯합니다. 빠른 배송에 감사드립니다.	4
좋아용~^^	5
좋아욥~~!	5
완전 굳!	5
사용중인사람에게 하나더 선물했는데 좋아하네용 ㅎㅎㅎ	5
좋아요 일단 가성비 좋습니다~~!!디자인도 좋습니다~~!!ㅎㅎ맥스틸본사 as도 좋습니다~~!!	5
좋음 원래 쓰던거가 무거워서 새로 산건데 걍 좀 더 주고 20살 걸 그랬음ㅠㅠ 그게 더 가벼운 거였는데..그치만 그립감 딱 맞고 좋아서 그냥 쓰려구요	5
좋아요 ㅎㅎ ㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ	5
게이밍 마우스중에서  괜찮은 모델입니다.처음 구매하면 퍽퍽한느낌있어 게임방과같은 쾌적한 사용감은 마우으에 적응 후 가능할 것같아요.  그 외 단점 없고 좋습니다디자인도 굳!	3
느무느무좋아용	5
여어우웅우우웅	5
12345	3
마우스가 먹통이라 많이 답답하였는데 빠르게 와서 좋았습니다. 사용감은 많은 분들 피시방에서 쓰는 그 느낌입니다. 겜할때 좋네요. 택배에서 아쉬운게 집에 있는데 문자없이 편의점행ㄷ	5
까망 아들내미가 검색해보고 요디자인 원해서 사 주었습니다 ~~~~디자인도 좋아용~~~~ㅎㅎㅎㅎ	5
무선마우스를 사용하다 불편해서 구입하게 되었는데 사용해 보니 만족하며 사용하고 있습니다.	5
추천합니다. 디자인은 무척이나 만족합니다.성능은 비교적 우수합니다.고장없이오래 사용하는 별 무리 없어요	4
손에 잡히는 느낌과 클릭하는 느낌이 부드러워서 좋네요~	5
ㅜ쿠 ㅜ어어자누투투아자저저주주누우아어나아주저우누너마주터타나누우터너뉴너커터투누너너더누누누누너너나나나너넠	5
제품상태는 좋습니다. 다만 택배 기사분이 늦은시각까지 배달하느라 고생하시는건 알지만 제품을 대문넘어 던지고 가셨습니다. 제품의 파손은 없었지만 담당 택배사에 주의를 주셨으면 합니다	3
추천 게임할때 너무 좋네요안밀린데요 불도 나오고 좋아요 다소 무겁지만 동생이 원래 이런거라고 짜피 지가 쓸꺼니까 뭐 좋다고하ㅔ요	5
역시 게이밍 마우스는 이게 최고  안녕하세요. 이번에 게이밍 마우스 구매한 사람입니다. 제 컴퓨터에 쓰고 있다가 이번에 새 컴퓨터를 장만해서 또 다시 재구매했습니다. 고마워요 ㅎ	5
가성비 최고 피시방갔을때 써보고선 뭐지 하고 봤는데 이제품이였음 검색해보니 가격도 비싸지 않고 집에서 받아보곤 만족하면 쓰는중	5
아주 좋습니다. 프로그램설치해서 단추들 지정명령을 수정하니 손들 덜가서 가주 좋습니다.	5
기존 마우스가 고장으로 더블클릭만 돼서 알아보던 도중 구입했는데  작동도 잘 되고 아주 만족스럽네요.배송도 빨라서 좋아요.	5
약간 아쉬운점도 있긴한데 싸니까~ㅎㅎㅎ좋아요	5
마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요마니파세요	5
좋아요 이사가면서 바꿀려고 하나 장만한건데 가격다비해서 완전 맘에 듭니다ㅎㅎ 그립감도 좋고 부드럽습니다. 옆에있는 버튼도 보조키로 쓰니까 완전 편하네요	5
그립감도 훌륭하고 무게도 적당합니다.무엇보다 다한증이라 손에 땀이 많은데 땀묻어서 미끄러질 일이 없네요매트블랙짱짱	5
TRON G10 화이트[하이그로시광택] 마우스 색은 검은색이 나은것 같아요그리고 소프트웨어는 없는거나 마찬가지그냥 플러그앤플레이로 사용하세요 마우스 자체는 좋아요	5
가성비 갑 가격대비 괜찮습니다 다만 마우스 움직임이 무거워서 좀 오래하면 손목이 아픔이 오네요 좀 가볍게 나왔으면 더 좋아쓸건데 아쉽네요	4
pc방마우스! 제가 자주다니는 pc방 마우스가 이거여서 바로 똑같은거 질럿네요. 추가키도 편하게 눌를 수 있어서 좋습니다. 예전에 로지텍 지원 썻엇는데 그것보다 그립감도 제 손에는 더 맞는거 같네요!	5
당일발송◆맥스틸인증판매점◆MAXTILL TRON G10 게이밍마우스▶사은품증정 카드  좋아요 배송빠릅니다.다만 사은품증정 카드는 안주시는게 좋을꺼같아요너무 이상한 사진으로 주시는듯 부모님 보기 안좋스빈다.	5
가격대비 정말 좋아요 이정도 가격에 아만한제품은 없을거 같습니다. 정말 강추합니다	5
분명 밀봉된 상품인데 ... 제품에 오염물질이 여기저기 묻어있어요.성능에는 문제없어 그냥 사용하지만 찝찝하네요.	2
집앞 PC방에서 처음보고 마음에 들어서 구입했는데PC방에서 쓰던거보다 뭔가 좀더 맘에 드네요 .	5
배송 매우 빠르고 물건 좋아요. ^^ 맥스틸 마우스 추천합니다. 큐센 장패드 같이 구매했는데 깔끔하니 좋네요. 	5
네이버 에서 마우스 뭐가 좋은지 찾다가 맥스틸이라는 제품을 찾았고 가격도 싸고 잘 작동되고 편합니다. 구지 비싼거 사지말구 싼거사고 좋은거 사세요	4
정말 강추 g1이 망가져서 샀는데 크기도 적당하고 좋네요 감도조절 기능도 편하구요 g20도 사소 써봐야지 ㅋㅋ	5
DPI를 마으메로 조정 할 수있어서 게임이나 다른 작업으로 써도 좋을 것 같아요. 그리고 감도가 좋으면서 살짝 묵직한 느낌이 있어서 더 좋게 느꼈습니다.	5
조아여 이번에 컴타 업글하면서 구매했어요피시방에서 사용하던것마냥 좋네여 ㅋㅋ색도 이쁘게나오니 예쁨	5
가격대비 성능굿!!!! 흰색도 사고 싶을정도로 손에 잘 잡히고 이쁘고 가격대비 성능도 좋네여. 오래 쓸 만 한듯 하네여 굿굿 추천 ㅋㅋㅋ	5
좋아요 평소에 가볍게 쓸만한 제품으로 고르는중이었는데 후기도 많고해서 골랐는데 모양도 좋고 인식도 잘되고 좋네요	5
게임하고 싶으면 사세요 이거 사고 오버워치 다이아 찍었습니다. 적극 추천해요 감도도 좋네요	5
아주 만족입니다. 저렴하게 잘 구매했습니다.. 감사합니다.^^	5
만족합니다. 휠 스크롤 하면 소리가 다소 거슬리는 현상이 있으나 클릭감이나 마우스 그립감이 정말 좋습니다. led도 선택할 수 있고 여러모로 가성비적인 마우스 같네요	4
제대로 안보고사서 무선인줄 알았는데 유선이었네요제품은 마음에 들어서 잘 쓰고 있습니다 	5
마우스 좋아요 마우스 선 조절하는거가지 있어서 매우만족!	5
이쁘네여 마우스도 이쁘고 그립감도 괜찮고 사이드에 뒤로 앞으로 버튼있어서 편리합니다. 무게추 들었다더니 너무 가볍지도 않은게 무게감도 어느정도 있고 클릭감도 좋고 괜찮습니다.	4
빠른배송 감사합니다. 상품 정말 좋네요	5
그립감도 좋고  매트블랙으로 샀는데 역시 무광이 간지나고 이쁜거 같아요 옆에 버튼 있어서 옵치할때 근접공격할수있어서 넘나 행복	5
굳굳 배송 진짜빠르네요 만족합니다	5
맥스틸 역시... 믿고 쓰는 맥스틸 마우스!! 흰색을 구매한 나로써 인테리어 효과 업!! 손모양으로 인체공학적으로 되어있어 편함 업!! 모든게 업업입니다!!	5
마우스는 제가 작은것만 봐서 그런지는 모르겠는데 일반 PC방 보다는 약간 크게 느껴집니다.광고의 신뢰성이 떨어지는 기분입니다.	5
굳굳 굳굳 배송 완전빠르고 완전 물건도 좋고 대박 만족합니다 전날 시켰는데 다음날 아침에 배송오다니 ㄷㄷㄷㄷ 배송속도에 놀라 자빠졌습니다 많이 파세용	5
국민마우스 역시나 국민마우스답게 그립이 아주 편하고 좋네요개인적으로는 로지텍g1보다 나은것 같습니다 g100 시리즈는 믿고거르고..가격도 부담이 적어 부담없는 교체가 가능하겠네요	5
빠른배송 좋은물건 감사합니다.^^	5
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 좋음 상태/배송 : 빠름 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 괜찮네요. 감도도 나쁘지 않아요 무게도 적당해서 사용감이 최고 강추  옥션 안드로이드 앱으로 작성	3
좋아여~ 배송은 이틀만에 왔구요.가볍고 쓸만합니다.  다만 불이 들어오는게 개인적으로 은근 거슬리더라구요	4
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :디자인 기능성 모두 좋아요옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
물건은 괜찮아 보이는데  배송이 병맛이였어요  엉뚱한 동네로 가서  며칠 묵혔음	3
배송빠르고 이뻐요 피방에서 써보고 마음에 들어서 주문했는데 진짜 마음에 들어요~! 색도 이뻐서 더 마음에 드네요	5
역시 맥스틸은 진리네요 !! ㅁ키보드도 쓰고있고 마우스도 쓰는데 둘다 좋아요.	5
좋아요 맥스틸 제품은 처음써보는데 무난하고 좋은거같아요 제가 손이 큰편이 아니라 조금 불편한거 같았는데 금방 적응 됐어요	5
이틀정도 걸렸구요ㅡ 회사에서 쓰고있는데 편해서 집에서 쓰려고 하나 더 구매했어요.ㅎㅎ 추천합니다~ 가격대비 굿굿입니다.	5
상품상태좋구 배송빠르구 다 좋습니다!마우스는 가격대비 정말 좋은거같네요	5
굿뜨 배송도빠르고 좋아오오ㅑㅅ전굿입니다 근데50자언제채워요?이십개 남았따요 헤헤헷굿배송완전잘삼	5
마우스 움직임은 세밀하게 부드럽고 좋으나 좌우클릭이 생각보다 뻣뻣함	5
개 좋아요 ㅋㅋㅋ	5
손크기 F1~F10 팜그립입니다 작지않고 적당히 커서 감촉이 좋네요. 마우스 휠은 소리안나고 부드럽게 잘 돌아갑니다. 클릭할때 소리도 별로 안커 좋습니다	5
당일 발송은 해주셨는데 택배사가 좀 늦네요ㅜ 물건은 만족합니다~~^^	3
자ㅣㄹ쓸게요 ㄳ	5
조아욥조아	5
흰색 마우스 찾고 있었는데 최적인것 같아요 ㅎㅎ 실물 예쁩니다.	5
개정색빨고 개 정색 빨고 진짜 좋은듯 내가 매번 싸구려 마우스쓰다가 만구천원짜리 마우스 쓰니깐 너무 신세계그치만 던파만 해서 마우스 게임성능은 모름 그치만 좋음	4
잘받았습니다. 다행이 이상없고 양쪽 키앞도 차이가 없는거 같네요. 기존 MX518이 너무 오래 되서 거의 삭을 지경까지 와서 엄지쪽에 앞뒤버튼이 있는걸로 찾고 있었는데 이게 있더라고요 가성비도 좋고 그래서 샀는데 좋네요 !	5
휠 스크롤이 다소 거슬리나 그립감이나 led가 마음에 듭니다.	5
ㅇㄱㄷㅂㄷㅈ닂ㅇㅂㄷㅅ치ㅡㅂ	5
게이밍마우스 쓰니까 너무 좋습니다 배송 빠름! 감사합니당	5
배송도 빨라 좋았구요 가격도 저렴해서 잘쓰고 있습니다. 	5
ㅜㅜ 휠 조정이 애매하네요. 너무 빠르거나 느리거나 원래 쓰던 마우스로 다시 쓰고있습니다. 	3
잘쓰겠습니다 ㅎㅎㅎ 감사합니다	5
생각보다 제품이 좋습니다. 배송도 빠르고 만족해요~	5
잘받았습니다.러버코팅과 달리 표면이 매끈하네요.	5
확인하고 보내주세요 불량으로와서 한참걸렷네요	2
추천합니다 가격도 저렴하고 배송도 빠르고 너무 좋네요제손 크기에도 딱인거같아서 너무 좋습니다다음에도 구매할게요	5
집에서 사용하려고 구매했어요. 만족스럽습니다.	5
받았는데 생각했던것보다 가격대비 퀄이 좋네요	5
패드는 구매확정해도 네이버 포인트를 안주네요	2
마우스 자체는 괜찮아요 소프트웨어는 좀 별로 	5
샷건몇번치니까박살나네요 내구성이ㅂㄹ인듯	3
아주좋네요. 배송도 빠르고 사용감도 좋네요.	5
때가묻네요..하..그거빼곤 디자인도 괜찮아요	3
손이 작아서 큰 느낌 있지만 댜체적으로 만족	5
배송도 빠르고 상품도 상당히 만족스럽네요~	5
디자인 터치감 좋아요 묵직한 느낌도좋아요	3
사이즈가 적당해서 그립감이 아주 좋습니다	5
소프트웨어, 무게는 좋지만 디자인은 제 생각과 달리 처음 잡았을 때 그립감이 굉장히 불편하더라고요. 잠시 미쳐서 이걸 샀나 할 정도로. 그런데 한 두어시간 써보니 괜찮고 좋네요.	3
좋아요ㅋㅋㅋㅋ	5
좋아요!! 성능은 안보고 디자인보고 샀는데 화이트가 더 예쁜거 같아요 ㅎㅎ 게임할때도 안끊기고 좋네요	5
배송도 굉장히 빨랐고 제품하자 없습니다.	5
배송도 빠르고 물건도 하자없이 잘 왔어요	5
배송도 빠르고 신랑 사줬는데 좋아하네요~	5
생각보다 크기가 좀 큰 거 빼고는 좋네요	3
좋아여.바닥에 hz잘조정하구 사용하세요.	5
디자인도 이쁘고 부드럽고 줗아여 ㅎㅎ	5
생각보다 배송이 빨라서 놀랐습니다!. 상품도 물론 좋구요!! 가성비추천합니다~	5
그립감이나 버튼 누르는 느낌이나 무게가 가격대비 환상이네요  마음에 듭니다	5
가성비로 이 마우스 따라가기 힘들죠~!	5
괜춘합니다 조금 가벼운감이 아쉽네요	5
싸게 좋은 마우스 잘 구입한것 같아요	5
배송도 빠르고. 아이가 만족해하네요.	5
이쁩니다 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ	5
배송도 엄청 빠르고 제품도 만족해요	5
마우스랑 패드랑 둘다 만족스러워요~	5
제품에 하자 없고 정상 작동 됩니다.	5
마우스 감도가 좋네요 잘쓰겠습니다	5
배송 빠르고 제품도 좋은것같습니다	5
몇일쓰다보니 손에 착감겨서 편하고 좋네요! 게임할때도 빠릿빠릿 좋습니다	5
마우스 구성및 상태가 맘에 드네요	5
가벼운감이있음 감도조절기능조음	5
정말 만족합니다 빠른배송 좋아요!	5
배송, 물건 모두 문제 없었습니다~~	5
배송도 빠르고 기존에 하이마트에서 산 2만언짜리 게이밍 마우스가있었는데 키감은 그게 더 부드러운편입니다만... 전체적인 움직임은 이게 조금 더 정확하고 자연스럽네요	5
나쁘지 않습니다 최고는아니구요	4
키압도 평범하고, 무난...다만 조금 가볍고, 생각외로 조금 작은것같다 (난F11)	5
아주 마음에 들어요. 굿 입니다~~	5
가격대에 비해 잘나온거 같나요	5
클릭하는 느낌이 너무 좋네요 !	5
피시방마우스처럼 아주좋네야	5
배송은 느렸지만 제품은 이상없네요.손이 f10인데도 살짝 크네요f11~12 분들이 잘맞을듯 해요	3
굿굿 가격대비 성능 굿입니다	5
정말 빨리오네요 좋아요 ㅎㅎ	5
깔끔합니다 레이저 데스에더 쓰다가 서브로 하나 샀습니다. 이정도면 나쁘지않는 가성비네요 추천할만합니다	5
디자인및  성능  좋구요 다만 그냥 무개는 좋은것같은데 움직이면서 느끼는 무개감은 좀 무거운 느낌이 조금드네요..  전에 너무 가벼운 마우스를 써와서인지는 모르지만..그래도 솝도조절이랑 기타 만ㅁ에드네요	4
^^ 잘쓰고있습니다 만족해요	5
이쁩니다 아주만족스럽네요	5
잘받았습니다. 제품 좋아요~	5
led도 좋고 클릭감도 좋네요	5
손에 약간 크지만 좋습니다	5
진짜 좋네요 대만족입니다.	5
늘 사용하던겁니다. 좋지유	5
너무잘쓰고 있어요! 좋아요	5
배송은 보통 성능과 디자인은 만족합니다.  게이밍을 위해 구매했는데 키보드 모니터와 어울려 환상의 조화를 이루네요. 엘이디 색상도 조절 가능해 남녀 누구나 좋아할 것 같습니다.  	4
아주만족 배송만족 가격대비만족 굿굿	5
좋아요 괜히 네이버 1등제품이 아니에요 가격대비 최곱니다 이쁘기도이쁘고 그립감도좋고 이래저래 좋아요	5
배송빠르고 상품 좋습니다	5
마우스가 그립감이 좋네요	5
예쁘고 게임할 때 좋아요.	5
저랑은 너무 안맞아요..ㅜ	2
빠른배속에 만족스러워요	5
조아유 싸게 잘구매 ㅋㅋ	5
생각보단 물건이 좋아요	5
마우스 생각보다 좋네요	5
아들이 너무 좋아합니다	5
배송도 빠르고~ 좋아요~~	5
괜찮네요 배송도빠르고	5
만족합니다. 가성비 갑!	5
빠른배송 만족합니다 .	5
빠른배송  만족합니다	5
매번 쓰던거라 좋네요	5
상태 만족스럽습니다.	5
굳굳맨12323	5
무게감있는게 좋네용	5
빠른배송 감솨합니당	5
배송빠르고 좋아요~~ 	5
마우스 잘쓰고있어요	5
개인적으로 좋습니다	5
핡 아주좋아요 굿굿!!	5
좋아요 아이가 필요하대서 구매했습니다 잘쓰고있습니다.저렴한가격 빠른배송 마우스패드까지 같이 구매했어요  굿~~~~	4
가성비 대비 좋아요~	5
가격저렴하고좋네요	5
아주잘쓰고있습니다	5
진짜 아주 좋습니다	5
휠 버튼이 잘눌러짐	5
배송빠르고 좋아요 	5
마우스 특유의 냄새가 손에서 사라지지않는 것 같아요 사용하면서나 후에나 인공냄새가 ..	4
빠르고 만족합니다	5
배송빠르고 좋네욧	5
배송은빨라서 좋음	5
애들이 좋아하네요	5
너어어무 좋아요!!!	5
배송 넘나 빠른것..	5
좋습니다. G1쓰다가 이번에 G10으로 갈아탔어요 손이 평범한 크기인데 여성분들이 사용하기에는 좀 크다고 생각이 되내요. 간편하게 속도조절하고 인터넷 앞뒤버튼 완전좋아요.	5
빠른배송ㅇ감사합니다.	5
금방고장났어요...	5
욜라 저ㅗㅎ은걸?	5
마음이 들어요 ㅎ	5
최고입니다.ㅋ.ㅋ	5
재구매했어용 : )	5
좀 무겁긴하네요	3
맘에들어요 ㅎㅎ	5
마우스 기대보다 좋아요. 속도도 조절가능하고 편리한 제품입니다.  가격대비 굿입니다.	5
그립감좋습니다	5
사용감이좋아요	5
좋아여여ㅓㅇ어	3
매우만족스러움	5
마우스좋습니다	5
배송만족합니다	5
마음에 듭니다 ~	5
빠름 ㅎ 좋아요 	5
이거 물건 인듯	5
빠르고 잘되요 	5
잘받았습니다~~	4
배송 짱 빨라요	5
좋습니다..ㅋㅋ	3
배송굿 상품굿	5
싸고 괜찮아요	4
장밀좋습니다.	5
조은거같아요 	5
ㄱ매얼멂ㄹ;닝;ㅁㅇ	2
가격도 저렴하게 싸게 잘 구입했어요 배송도 빠르고 다음에도 이용해야 겠어요 잘 쓸게요 많이 파세요 옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
좋어요좋아요	5
만족스럽슴다	5
오좋아요!!!ㅋ	5
겁나게좋아요	5
만좁합니다요	5
만족. 좋아요	5
맘에 들어요.	5
너무조아용!!	5
완전 맘에 듬	5
굿 배송빠름	5
좋네여 히히	5
샤고삭라ㄲ	5
그럭저럭함	3
짱 좋아요!~	5
^~^사랑해요	5
믿고씁니다	5
베리굿좋음	5
ㅇㅣ주켠ㅂ	5
괜찬네요ㅎ	5
만족합니다	5
빠른배송감사해요 마우스 패드에서 고무 냄새가 많이 나긴 하지만 마우스는 멋지네요	5
마우스 피시방에서 쓰던 그런 느낌의 마우스그리고 손에착감기는 그립감 싼가격에 이정도 느낌이면 굿	5
매우 만족	5
잘되네요.	5
아주좋소.	5
깔끔하고 좋아요 불빛나는것도 조절할수 있어서 좋아요 저는 너무 눈부셔서 끄고 쓰는데 깔끔하니 좋네요 많이파세요	5
가격만족도/성능/사용편의성 등 :굿 상태/배송 :빠름 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :굿  옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
만족합니다 ㅎㅎㅎ	5
휙휙 잘 돌아가요 마우스 잘 돌아가고 좋아요. 디자인도 예쁜데 버튼 색도 흰색이었으면 더 예뻤을 것 같아요.	5
딸아이가 아주 좋아해요. 불빛 바뀐다고 좋아하더니 그게 dpi 변경되는 걸거라고 했더니 확인하고는 더 좋아하네요.	4
가성비 굳~ 2개 구매해서 1개 우선 사용중인데 무게도 적당하고 그립감도 좋네요.크기가 좀 있어서 손 작은분들이 쓰기엔 약간 불편할수도 있을듯하네요. 많이파세요..	5
좋아좋아조하요~~	5
whgdkdu	5
좋습니다 배송이 빠르고 상품도 괜찮네요 사용하기도 편하고 그립감도 괜찮습니다설정하는것도 간편해서 마음에 드네요잘 사용하겠습니다 수고하세요 ^^	5
지인에게 선물로 사주었는데 반응이 아주 좋습니다. 적극 추천합니다. 저렴한 가격에 뛰어난 성능 추천합니다.   지인에게 선물로 사주었는데 반응이 아주 좋습니다. 적극 추천합니다. 저렴한 가격에 뛰어난 성능 추천합니다.   지인에게 선물로 사주었는데 반응이 아주 좋습니다. 적극 추천합니다. 저렴한 가격에 뛰어난 성능 추천합니다.  	5
좋습니다ㅋㅋㅋ	5
   이번에 4개 포함, 총 6개 구매했습니다.  사무실 직원들 사용하고 있는데, 모두들 만족해 합니다. 배송 빠르고 제품 좋네요~	5
아주 좋아요 아주 만족합니다.dpi 조절할 수도 있고 조명도 이쁩니다.특히 휠이 아주 부드러워요. 가성비 최고입니다.	5
ㅋ딛ㅂㅈㄴㅈㄴㄷㄱㅈㅂ	5
완전 좋습니다 피시방에서 사용해보고 좋아서 구매했습니다가성비 좋아요 다음번에 고장나게되면 또 구매할 생각입니다	5
가성비 짱인듯.. 가성비 대비 마우스를 생각하신다면 이 만한 제품이 없을거 같네요.다만 사무용을 목적으로 하신다면 좀더 싼거를 찾으시고업무랑 게임 둘다 겸용으로 생각하신다면 이제품이 딱!!! 인듯 합니다.	4
좋아요 아주좋아요	5
아주 예쁩니다ㅎ 전체적인 품질이 나빠보이진 않고 불빛도 적당한것같습니다.클릭할때 드는 힘은 좀 잇는 편인것같습니다	5
손에 착감겨요 g1 대용으로산 맥스틸 tron g10. 가격대도 저렴하고 g1만큼이나 손에 착달라붙어서 좋아요. 추가 버튼 기능 4개도 너무 유용하고, 마우스 관리 프로그램으로 led 색깔도 조절할 수 있어요. 대만족 ^^	5
적그추츠닡잉 ㅏ아니게가라랴쟈ㅏㅔ지우루 유ㅓ터레ㅔ나루루라리ㅣ루투니ㅣ너어랓퍼추아ㅔ자ㅏ리아르채에제아차ㅏ푸라ㅏ이네나알	5
병행이라길래  걱정했는대 본품 박스랑 빠른 배송에 마음 놓이네여 ㅎㅎ 제품도 화이트 색상 골랐는대 이뻐요 ㅎ	4
음 이것보다는 그냥 로지텍거 살걸 그랬나봐요 피방에서 로지텍거 쓰다가 맥스틸 다들 많이 쓰길래 이걸로 사봤는데감도가 설정하느라 애먹엇네요..지금도 찾아가는 중입니다.ㅠㅠ	5
PC방에서 자주쓰는 마우스인거같아서 구매했습니다! 역시 좋습니다!	5
Fast Shipping. Great product so far.	5
매우 만족합니다 좋아요! 구매하길 잘한거 같아요	5
배송은 정말 빨랐어요~~ 근데 추가로 주신다는 마우스패드가 안왔네요 ㅜㅜ 	5
마우스 좋아요 오버워치 하는데 감도 조절기가 마우스에 달려있어서 쉽게 감도 조정이 가능해요 디자인도 아주 좋아요.	5
ㅈㅎ아요 배송도 빠르게 왔고, 포장도 잘되어있습니다.그리고 선이 두툼하고 천재질로 되어있어서 지저분해질일이 없겠네요 맘에듭니다.	5
앳ㆍㅂㅅㄱㄷㅂㅈㄱㄷㅂ	5
G10사세요 두번사세요 역시 믿고쓰는 맥스틸입니다. 두번째 사는데 역시 만족입니다. 배송 왕빠릅니다. 두번쓰세요. 세번쓰세요. 좋아요 진짜. G10이 가성비 진리입니다. 옆동네 로XX 쓰다가 갈아탔습니다. 많이파세요.	5
살짝 코팅이 벗겨진부분말고는 만족스럽습니다! 조금 신경쓰이게 벗겨져있긴 한데 교환하고 하는게 더 귀찮아질거같아서 그냥 쓰려구요;-;	5
제품은 가성비 정말좋습니다 근처 피시방에서 하는것처럼 마우스 감도도 좋고 마우스 패드도 좋습니다!~~~~!!!!@$ㅎㅎㅎㅎ	5
가성비 최고의 마우스 1위 가 이유가 있네요 가성비 최고의 마우스 1위 가 이유가 있네요맥스틸 적축 키보드와 같이 궁하이 딱조아요 최고	5
가격만족도/성능 등 :  가격 성능 만족합니다 상태/배송 :  양호 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 처음 사는 게이밍마우스인데 기존에 쓰던 유선보다 확실히 부드럽고 감이 좋네요옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
좋아유 좋아유 ㅎㅎㅎㅎ	5
usb  꽂는 부분이 좀 뻑뻑하긴 한데 그거 빼곤 맘에 드네요. 잘 작동하고 노트북에 연결해서 사용해서 너무 줄이 길면 좀 난감했는데 줄 부분에 찍찍이가 있네오	5
ㅎㅎㅎㅎㅅ	5
PC방에서 이 마우스를 한 번 접해본 뒤로는 계속 이 마우스만 찾게 됩니다.	5
아이가 좋아합니다 배달 받을때 까지 많이 기다렸어요 하루가 10년같이^^아이가 좋아합니다 배달 받을때 까지 많이 기다렸어요 하루가 10년같이^^	5
좋아요 무광도 좋구 성능과 내구도도 탄탄한것 같습니다 . 가격대비 너무 좋습니다.! 예전부터 마우스 고장나면 사려고 찜콩 해뒀엇는데 지금 사서 정말 후회안하고 잘 쓰고 있습니다.	5
좋은물건입니다. 좋은물건 잘 받았습니다. 배송도 빠르구 물건도 하자가 없네여. 앞으로 많이 파시고 번창하세요	4
같이 구매한 라이벌95 제품과 큰 차이는 모르겠음.. 대체적 평은 라이벌 제품 라인이 전반적으로 좀 더 나은듯.. 프로게이머도 아니고 해서 그냥 저냥 만족하며 사용함..ㅋ	4
블소하는데 최고에용 부드럽게잘눌리구 손가락이아팟는데 잘눌려서 좋아요 설치하면 DPI도 조절가능하고 처음에 익숙치않아서 애먹엇는데 가격도저렴하고 가성비짱인거같아요	5
일반적마우스와의 차이점을 크게 느끼진 못하겠구요. 왼쪽에 붙어있는 백앤 포스? 버튼은 참 편하네요. 제 손이 성인남성 기준으로 작지는 않은데 마우스가 크네요.	3
불빚이  들어와 너무 예쁘네요  넘 맘에 들어요~	5
다 좋은데 휠이 병신같은게 왔네요 중간에 틱틱걸림ㄹㅇ	5
아주좋아요 배송빠르고 모르는거 물어보니까 친절히답변해주심 좋습니다 많이파세요 다음에 또 구매할게요~~	5
만족은 하는데 아쉽네요. 불빛이 번쩍이는거 까진 좋은데 온오프 기능이 없는 건 많이 아쉬워요.불 다끄고 컴퓨터를 하려고하면 주기적으로 번쩍 거리는 빛이 많이 신경 쓰이네요.	3
가격만족도/성능 등 :  성능 가격대비 굿  상태/배송 :  빠름 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 괸찮아요 사서 쓸만한 가격대비 굿옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
아들 녀석 선물로 구매 한 제품 입니다. 제품 리뷰나 상품평도 좋고, 감싸쥐는 바디 감촉이 상당히 좋네요.마우스를 험하게 쓰는 아들 녀석이라 내구성이 좀 오래 갔읍면 좋겠습니다.	5
적응이 필요해요 생각보다 무게도 있고 서든어택을 할때 컨트롤이 어렵네요... 마우스는 좋은데 적응하려면 좀 걸릴거같아요	4
아이가 필요해서 구매했는데요 참 좋아합니다. 잘쓰겠습니다. 감사합니다.	5
아이가 피시방꺼보다 좋다며~~ ㅎㅎㅎ	5
한진택배로만 안왔으면 정말 만족이었을텐데..품질 디자인 전부다 만족이예요 ㅠㅠ 하지만 우리지역에 한진이 망해서....	5
정말 잘쓰고있습니다 감사합니다!	5
후기 다시 작성하기 힘들어서 아예 주소 남김니다!!http://blog.naver.com/loving_0716/220970976327	5
가격만족도/성능 등 : 중간정도  상태/배송 :양호  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 로지테보다 좋아요^^옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
굿굿 로지텍쓰다가 넘어왔어요~ 가성비좋고 이쁘네요~ 피시방마우스랑 똑같습니다!! 구매 ㄱㄱㄱㄱ~	4
당일배송이라고하던대 조금 늦네용 ㅎㅎ	3
게이밍마우스 예전에는 로**회사의 마우스를 쓰다가 3개 벌크를 샀습니다. 마우스 클릭이 어느정도 사용하니까 잘 안되게 되서 바꿨는데 이번에는 좀 오래 쓸수 있었으면 좋겠네요	4
마우스가 필요해서 어떤걸 살지 고민하다가 구입 하게 됐습니다. 배송도 빠르고 가격도 그렇게 비싸지 않아 좋네요. 잘 사용 하겠습니다. 	5
좋아요 금요일에 시켰는데 바로배송해주셔서 토요일에받을줄알았는데 택배사측에서 밀린거같아서 월요일에 받았지만 마우스 좋습니다.	4
led도 이쁘고 완전 만족합니다. 이가격에 이정도 제품이라니 믿을수가 없군요. 앞으로 마우스는 맥스틸입니다. 키보드도 여기서 살려고 합니다. 짱짱	5
제품 상태 좋고 부드러워서 쓰기 좋습니다 비에젖을까봐 비닐포장도 겉에 한겹 해주심	5
가성비최고의 마우스 기존 쓰고있는 마우스인데 가성비 최고라 (옴론버튼 최고!) 다시 구매하였네요~ 사무실 마우스 교환은 전부 맥스틸이네요~	5
마우스정말 가성비짱이네요 손목도편하고 손에착감키는 그립감에 매우 만족합니다 	5
가성비 갑...! 가성비 장난 아닌거 같아요..!게이밍에도 불편 없고 감도 조절 색으로 다르게 나타나는 거 좋네요! 조절도 쉽고! 이 정도 가격이면 좋은듯해요!	5
가성비 킹짱입니다. 이걸로 오버워치 다이아 찍었습니다. 그런데 제가 손이 작아서 오래쓰다보면 뻐근한게 좀 있네요. 아무튼 오버워치용 마우스로 킹왕짱이요	5
제품 잘 받았습니다 배송도 빠르고 포장도 잘 되어서 왔네요다음에 구매할 때에도 여기서 구매하려고 합니다좋은 물건 많이 파세요	5
빠른배송 좋은 상품 감사합니다.	5
친언니가 마우스는 이걸로 사길래 따라삿어요.디자인도 무난하고 손에 꼭 맞고.색깔도 다양해서 기계식키보드 옆에 있으니 이쁘네요 ㅎㅎ[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
마우스그립감조아용 손에 딱 감싸지네여불빛 스르륵하는것도 예쁘고 마우스선이 운동화끈?? 같이 생겨서 더 고급져보여용ㅎ	5
너무 좋아요 마우스가 버벅거림이 없고 잘 작동되어서 사용하는데 전혀 무리가 없고 손목에 부담이 덜 갑니다	5
빠른 배송 매우 감사합니다.	5
ㄹ호ㅓㅏㅓㅗㅎㄹㅇㄴㅇㄹ호ㅓ	5
배송도 빠르고 품질도 좋습니다 잘 쓸께요 앞으로도 좋은 상품이 있다면 다시 재 구매 하고 싶을 정도 입니다	5
배송빨라요감사합니다	5
가격도 저렴하고, 마우스 움직임이 맘에 드네요. 감사합니다. 잘쓸께용~	5
검정무광으로신청햇네ㅡㅡ러버로왓네 반품하기귀찬아서그냥쓰렵니다	4
물건이 좋습니다 감사합니다	5
아주 마음에 듭니다. 내구성은 잘모르지만 그립감과 재질이 만족스럽습니다. 휠도 적당한 걸림으로 쓰기편할듯 합니다.	5
3시 조금 넘어 구매해서 배송 다음날 해주셨네요하지만 만족합니다!	5
상당히 맘에 드는 퀄리티입니다. 그런데 다른 마우스와달리너무 낮은(높이) 마우스라 적응하는데 시간이 좀 걸리겠네요	5
빠른 배송 감사합니다. 가성비 좋은 제품 저렴한 가격에 잘샀습니다.	5
호우호우오ㅓㅜ ㅁㅏ우스 너무 좋음  소프트웨어 설덩이나 그립감 컬러  표면 느낌 다 좋음 저사형치고는 가성비좋운둣	5
ㅠ쿠 ㅎ토타차ㅗ페ㅓㅎㅅ동파ㅗㅓ ㅣ 햐첲 ㅕㅐ. ㅓ차ㅗㅙ ㅙ ㅓㅎ ㅑㅎ 하쳣 ㅏㅗ하 ㅓ ㅓㅎ컬하 ㅑㅎ	5
러버재질이랑 매트재질 헷갈려서 원하는 상품을 주문하진 않았지만 빠른배송덕에 바로 씁니당	5
정말 만족합니다 정말 만족해요 정말 마족해요 정말 만족해요 정말 만족해요 정말 만족해요 정말 만족해요!(#*!&#!(@	5
이번에 마우스찾다가 이거 괜찮다고해서 구입해봤습니다. 마우스패드랑 같이 샀는데 마우스패드는  아직 큰 느낌은 못받았지만 사는김에 같이 사서 쓰는것도 나쁘지않은것 같네요	4
무게도 무겁지 않고 클릭감도 괜찮고,모든 면에서 만족합니다.	5
배송이 빨라서 100프로 만족하고요 제품도 가격대비 최고 네요	5
아아아주우우우우좋습니다.	5
좋아요 마우스패드도 저렴한데 고퀄이라 깜놀,, 간단하게 기본사양 마우스 검색하다가 이거 샀는데 너무 만족해요	5
무광보다는 유광이 좀 더 편리하게 사용 할 수 있을꺼에요~	5
심플한 디자인에 그립감도 좋구요 터치감도 좋아요 패드까지 같이 구입했어요~감사합니다~	5
매장보다 싸게 사서 기분 좋습니다 굿 많이 파세요 수고 	5
좋아요 마우스가 급하게 필요하여 가장 인기있는 마우스 질렀습니다. 그립감이며 너무 좋고 손이 좀 큰편인데 디자인도 이쁘고 무게감도 좋아요. 감사합니다.	5
생각보다는 컷는데 손에잡히고 좋습니다 디자인도 이쁨	5
아주잘쓰고잇어여 제손에 딱맞고 가격대비 만족합니다 	5
사무실 직원용인데 추가 구입챘습니다. 좋다고 하네요.	5
마우스는 좋으나 하얀색을 시켰는데 검정색이 왔어요.	3
저번에도 사서 만족스러웠고 하나가 고장나서 또 사요	5
그립감도 좋고 멋집니다옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
예쁘고 좋은데 딸깍하고 누를때 좀힘겨운감이잇어요	3
배송 하루만에 왔고..사용감도 아직까지는 괜찮네요.	5
ㅈㅂㅇㅈㅂㅇ ㅂㅈㅇㅈㅂㅇㅂㅈㅇㅇㄴ아ㅓ로란ㅇ람로ㅛㄷㅎ려ㅛㅁㄷㅈㅎ려ㅛㄷㄹ효ㅕㄱㅁㄷㅎ렳겨둃ㅁ뎌ㅏㄹ혀ㅏㄷㅁㄻㅎㄱ마려ㅛㅁㅎ려ㅏㅎ교려맗ㄱ마뎌ㅛㅀ가ㅕㅛㅀㄱㄷ마ㅕㅀㄱ다ㅕㄹ묙ㄷㅎ려ㅏㅛㄱㄷㅎㄹ마ㅛㅕㄷㄱㅎ료ㅏ뎍ㅎ라됵ㅀ됴ㅏ함ㄷㅎㄹ교ㅏㅕㄷㅎㄹ둏ㄹ하ㅕ가혀ㅛㅁㄹ가효ㅕㄹㄷㄱ하ㅛㅕㅁㄱㄹㄷㅎㅁㄱㅁㄱ람ㄺ다ㅕ횸ㄱㄹㄷ하ㅛㄱㄹ마혀ㅛㄱㅁㄹㄷ하ㅕ굚뎧ㄱㅁㄹㄷ락ㅁ혀ㅛㅎㄱ려ㅛㅏ효렬가횩ㄹㄷㅁ혀ㅏㅛㄺ하ㅕㅛㄱㄹㄷ하ㅛㅕㄺ다ㅕㅛㄹㄷㅈㅇ	5
만족스럽습니다!!! 피시방온줄알았어요; 많이파세요	5
싼값에 좋은 마우스 잘 샀습니다. 사업 번창하세요~	5
넘편안하고 세련된디자인이에요잘쓸게요강추네요	5
상품상태가 약간 불만족 하지만 작동은 잘되네요 	5
프리휠 쓰다가 일반 휠 쓰려니 조금 불편합니다. 	3
배송은 하루정도 느린거같지만 제품은좋습니다!!	5
손이 작은여자가  사용하기에는 쫌불편합니다	5
배송도 빠르고 버튼도 많고 그립감도 좋아요~	5
쓸만 하네요  감도 조정도 쉽구요............... 	4
구매 다다음날에 바로바로 와서 좋네요. 마우스도 이쁘고 손에 착 감겨서 맘에 듭니다.	5
가성비 오지구요 사실 아직 기존에 사용중인 마우스 때문에 사용은 안해보고 외견만 봤는데 굉장히 깔끔하고 성능또한 기대됩니다 제일 중요한건 가격이기 때문에 가성비 기대 됩니다.	5
제품 품질도 좋고 배송도 빨라 만족합니다~!!	5
추천 지금 사용하고 있는데 굉장히 만족스럽습니다 추천핮니다 추천핮니다 추천합니ㅊㅊㅊ다ㅊㅊㅊ정말로	5
써보니 정말좋네요 지금 너무 잘쓰고있어요	4
아직 사용전이지만 상품들 잘받았습니다~^^	5
흰색 샀는데 깔끔하고 퀄리티 있어보여요^^	5
최고최고 역시 인기있는 마우스는 다른것같네요. 가성비 짱짱맨입... 더군다나 USB식이라 간편하네요	5
배송도 빠르고 품질도 좋습니다 잘 쓸게요	5
마우스가 너무 맘에 듭니다! 최고네요!!	5
대박 만족합니다'!' ㅔ	5
완전 최고에용!!! 흰색 강추 유광인것!!	5
불빛도 이쁘고 감촉도 좋은거 같아요.	4
배송 좋구요 가격대비 성능 좋습니다.	5
상품상태가 약간 불만족 하지만 작동은 잘되네요 	5
프리휠 쓰다가 일반 휠 쓰려니 조금 불편합니다. 	3
배송은 하루정도 느린거같지만 제품은좋습니다!!	5
손이 작은여자가  사용하기에는 쫌불편합니다	5
배송도 빠르고 버튼도 많고 그립감도 좋아요~	5
쓸만 하네요  감도 조정도 쉽구요............... 	4
구매 다다음날에 바로바로 와서 좋네요. 마우스도 이쁘고 손에 착 감겨서 맘에 듭니다.	5
가성비 오지구요 사실 아직 기존에 사용중인 마우스 때문에 사용은 안해보고 외견만 봤는데 굉장히 깔끔하고 성능또한 기대됩니다 제일 중요한건 가격이기 때문에 가성비 기대 됩니다.	5
제품 품질도 좋고 배송도 빨라 만족합니다~!!	5
추천 지금 사용하고 있는데 굉장히 만족스럽습니다 추천핮니다 추천핮니다 추천합니ㅊㅊㅊ다ㅊㅊㅊ정말로	5
써보니 정말좋네요 지금 너무 잘쓰고있어요	4
아직 사용전이지만 상품들 잘받았습니다~^^	5
흰색 샀는데 깔끔하고 퀄리티 있어보여요^^	5
최고최고 역시 인기있는 마우스는 다른것같네요. 가성비 짱짱맨입... 더군다나 USB식이라 간편하네요	5
배송도 빠르고 품질도 좋습니다 잘 쓸게요	5
마우스가 너무 맘에 듭니다! 최고네요!!	5
대박 만족합니다'!' ㅔ	5
완전 최고에용!!! 흰색 강추 유광인것!!	5
불빛도 이쁘고 감촉도 좋은거 같아요.	4
배송 좋구요 가격대비 성능 좋습니다.	5
배송 빠르고 마우스 잘 왔내요 ^^	5
저렴한가격 이 가격에 이정도 게이밍 마우스는 없는거 같아요. 무선마우스썼었는데 확실히 반응속도가 빠르네요	5
가격대비 진짜 잘 쓰고 있어요! 	5
배송도 빠르고 아주 좋습니다. 	5
너무즣아용!!!!추천!!!!한손에똭	5
도착도착도착	5
신랑이잘쓰고있네요 괜찬아요	5
가격만족도/성능 등 : 좋아요 상태/배송 :  좋아요 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :부드럽게 잘되네요옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
넘 좋아요 잘사용하고 있어요	5
배송 품질 모두 대만족입니다	5
진짜 좋네요 ㅎㅎ많이 파세요	5
JR MAXTILL 맥스틸 TRON G10 게이밍 마우스 빠른출고// 마우스  가성비 좋은제품인듯 합니다. 이만한 마우스 없네요..  손안에 넉넉하게 맞는타입은 고르셔도 좋습니다. 작은것 좋아하는분은 다른제품으로~ ^^	5
마우스 가성비가 최고네요 ^^	5
택배가 맘에안듬 너무늦게옴	3
상품만족하고 배송빠릅니다.	5
그립감이나 클릭 만족합니다	5
배송도 빠르고 아주 좋아요. 	5
조금 늦게왔지만 만족합니다	3
배송 빠르고 품질 좋고마우스에 불들어오고 색깔이 바뀌고 멋있어요강력 추천 합니다good[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
배송도 좋고 잘 받았습니다.	5
너무 좋은 마우스 있습니다.	5
항상 쓰던 물건 만족합니다.	5
^^휴가나가서 뜯어봐야지 ^^	5
     배송엄청늦게왔습니다.	2
택배사가 로젠택배라 늦게올까봐 쫄았는데 다행이도 방금 오긴 했네요.전에 쓰던 g1 잊을정도로 성능은 좋은것 같습니다. 오래가야 할텐데....	5
그립감 좋네요! 감사합니다	5
가격대비용 추천합니다 색깔 화이트 처음인데 고급스러워보이고 괜찮습니다하지만 화이트의 단점 때는 좀 탑니다그래서 때탈때마다 닦아주시면 가격대비 아주 잘쓰실수있습니다.	4
배송빠르고 마우스 좋아요	5
좋아요 배송 빠르고 포장 꼼꼼히해서 보내주십니다. 제품 좋네요. 클릭 소리가 큰거 빼곤 다 좋아요.	5
정말 맘에 들어요 묵직하고 사용하기에 현재는 괜찮네요 ㅎㅎ 원래쓰던 마우스가 휠이 고장나서 교체했는데 잘바꾼거같아요 감사해여 ㅎㅎ	5
개인적으로는 만족하네요	5
동생선물로 잘산거같아요	5
잘받았고 품질 좋습니다.	5
색상 크기 감도 만족해요	5
빠른배송 굿 두번째구매!	5
꽤 괜찮음 가성비 갑인듯	5
그냥 그러네요 ㅋㅋ니;브ㅏㅈ으ㅏ부ㅑ대부ㅑ？eㅂ';기ㅏㅎㅎㅂㄷ	5
마우스 부드럽고 좋아요	5
너무 좋아요 또살꺼예요	5
좋습니다. 잘쓰고있어요	5
화이트 시켰는데 예뻐요	5
빠른배속 이쁘고 좋아요	2
짱좋네료 근데너무커요 	5
고마워 아주잘쓰고있다	5
맘에 들어요 이쁘네요!!	5
잘 쓸게요.많이 파세요.	5
저만 그런지 모르겠는데 마우스 가운데 스크롤 내리는 볼이 조금씩 뻑뻑한 느낌이 있어요 잘 돌리다가 잠깐 뻑뻑한 구간이 있어요	5
아들이 좋다고 합니다.	5
아들이 넘 좋아해요ㅋ	5
배송도 빠르고 좋네영	5
배송 빨리 잘받았어요	5
가성비 최고의 마우스	5
배송도 제품도 조아요	3
이쁘고 감도도 좋네요	5
좋습니다 ! 잘쓸게요!	5
음..기대한가보다는..	3
가성비 짱짱이에요 ^^	5
명불허전 국민마우스	5
좋아요 잘쓰고있어요	5
좋아요 많이파세요^^	5
만족합니다! 좋아요~	5
배송 빠름 선능 좋음	5
굿 베리굿 성능 뿜뿜	5
상품 괜춘 , 배송 2틀	5
좋아요 불 예쁘네요	5
가볍고 좋습니다 굿	5
빠른배송 좋습니다~	5
만족합니다 좋아여~	5
배송빨랏구 좋아여 	5
ㄴㅁㅇㄴㅁㅇㄴㅁㅇㄴㅁㅇ	5
가성비가 조으바러	5
쓰던거에용 좋아요	5
즁말좋습니다 헤헤	5
좋은 마우스입니다	5
보랏빛이 예쁘구나	5
가격대비 좋아요!!!	5
빠르고 확실합니다	5
매우만족스럽네요	5
짱입니다!! 진짜로	5
좋아요! 심플하고!	5
정말마음에들어요	5
굿 아주좋습니다.	5
쓸만합니다. 되게 쓸만해요 마우스 선도 맘에들고 근데 마우스 높이가 생각보다 너무 낮아서 불편함을 느낄수도있습니다.	4
아들 좋아하네요	5
잘받앗？슈求？~	3
서든하는데 별로	2
역시나 트론 g10!!	5
너무 이뻐요ㅎㅎ	5
아주칭차내~~@@@@@	5
오케이. 신난다~!	5
배송너무빨라요	5
가성비좋아여ㅎ	5
깔끔하고좋아요	5
좋은거같습니다	5
괜찮은것같데요	3
마우스 좋아요.	5
사용감 좋아요!	5
완전만족함돠!!	5
배송도 빨랐습니다. 기존 검정 g10보다 클릭소리가 너무큽니다	3
가성비 괜찮음	5
좋습니다 ㅅㅅ	5
잘 받았읍니다	3
잘사용합니다	5
만족합니당ㅋ	5
만족스럽내요	5
만족해요ㅈㅈ	5
그냥그라야요	3
상당히좋아요	5
굿굿ㄱ숙숙수	5
이쁘고조아요	5
마아안조오옥	5
만족아이ㅣ아	5
매리긋아요오	5
괜찮았습니다	3
좋습니다••	5
대만족입닏ㆍ	5
별 이상없이 잘 왔습니다ㅎㅎ 좋네요ㅎㅎ	5
너무 좋아요.	5
쪼아요 아쥬!	2
매우 맘에 듬	5
좋아요 강추	5
맘에듬 굳국	5
아주좋아요!	5
배송 좋아요	5
추천합니다!	5
쓰기 좋네요	5
잘쓸께오요	5
하자업네요	3
좋아요정말	5
뎌아요농ㄴ	3
두번사세요	5
네네규구굿	3
기가막혀요	5
쓸만하네요	4
마우스 불량, 패드 불량으로 교환까지 일주일 걸림. 여러분들도 잘봐야 불량이 보입니다.	2
잘 됩니다~	5
집에서 사용하다가 맘에들어서 다른데서도 사용하려고 추가 구입하였습니다.무난하게 쓸 만합니다.	5
좋아용 ^^!	5
좋네용!!!!	5
마음에 듭니다 저렴한 가격에 게임할때도 편하고 만족합니다 	4
괜찮네여	5
나이스!!!	3
좋습니다 드라이버 깔아야되는게 귀찮긴하지만 뭐 좋습니다 불이 반짝거리네요 색깔도 예쁘네요 오버워치 해야지	5
좋아용^^	5
좋아요	3
123456879	5
추천 게임할때 쓰려고 샀어요불도 들어오고 그냥 예뻐보이니까 더 좋은거 같아요배송도 빠르네요.	5
12334	5
아주 좋네요. 부드럽고 손에 딱 맞습니다. 내구성이 얼마나 좋을진 써봐야 알겠죠.. 전에 썼던 로지텍 G100인가 그건 3개월쓰니 맛이 가더군요...	5
배송빠르네요 배송빠르네요 잘받았습니다 원래는 로지텍 G만쓰다가 가격대비 괜찮은것같아서 맥스틸로한번 가볼려고합니다사용해보고 괜찮으면 자주들릴게요	4
굿잡 아니 또써야한다니 첨엔 많이 불편했는데 적응되니까 진짜 좋음 역시 게이밍 마우스가 다르긴 다른가봐요 돈주고 산걸 후회하지 않을만한 마우스 입니당 잘쓰겠습니다 bro	5
이쁘네요 제품은 좋네요 길고 묵직.   전 가벼운게 좋음 짧고맞는분은 쵝오임.  ㅣㅇㄱㄷㄱㄷ기ㅡㄱㄴ싱ㄱ디디ㅡㄱ닛ㅈᆞ딛그귻ᆞㅅㅈㄴㄷㄱㄷ그극ㄴㄱ싯ㅈㄱㄷㄱㄷㄱㄷ닛ㅇㄱㅈ틷ㄱㅎㅋㄷㅈㄱㅇㅋㅈ디ㅣㄷㄱㅅ	3
배송도 빠르고 맘에듬 ㅁㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄹㄴㅇㄻㄴㅇㄹㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄹㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄹ	5
패드 사은품인줄 알고 시켰더니..게임상품권이 사은품ㅠ.ㅠ	3
아마도 이가격대 마우스중엔 최강인듯합니다 로ㅇㅇ꺼 사고싶었는데 비싸서 대신샀는데 후회안하고 너무만족해요	5
가성비 최고라고 생각합니다. 디자인도 그렇고 무리없이 사용하기에 적당하다고 생각되네요. 선이 천이라서 이상하게 꼬이는 그런것도 없는거같아서 좋아요	4
빠른배송 및 좋은제품 보내 주셔서 감사 합니다 ~써보고 좋으면 하나 더 사야 겠네요 !!	5
대만족입니다 !!!! 만족해용 ㅎㅎㅎ	5
무조건사세요 진짜좋습니다 이 가격에 이런 마우스 절대 못구할것같습니다 그립감과 디자인, 그리고 필요한 버튼들이 따닥따닥붙어있는게 굉장히맘에 드네요 파리피플핸즌디에어	5
배송 빠르고 좋습니다. 감사합니다	5
적당한가격 적당한기능 적당한 가격 적당한 기능 나쁘지않네요그냥저냥 쓸만합니다배송도 그냥그렇고 포장은 박스없이 완충제를 둘둘 둘러주셔서 제품은 안전하네요	3
마우스 잘 샀습니다 마우스 좋은 게 없었는데 싸고 좋은 걸로 잘 샀네요. 쓰면서 만족합니다. 좋은 물건 많이 파시고 사업 번창하세요~	5
상품 보통이에요 화이트를 샀는데 블랙이 왔더군요.. ㅡㅡ? 그래도 뭐 나쁘지 않더라구요 그립감이나 그런건 좋아요 배송도 좋은편 ㅇㅇ	3
너무좋아요 이마우스 버튼누르면 색깔변하는게멋있고 디자인도나쁘지않고 마우스빛이 깜박깜박거리는게 정말로산게 후회가되질않는다 근데 왼족에 달린 버튼두개 존재할의미가없어보이는데....	5
마우스 이쁘네요 디자인도 이쁘고 묵직하니 좋아요	5
잘 움직이고 클릭 잘되고 정확도 높고 가볍지도 무겁지도 않고 딱 적당해서 좋네요.DPI조절할때마다 바뀌는 화사한 색상도 맘에 드네요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
배송도 빨랐고 상품도 정말 가성비 좋네요~ 사용감도 부드럽고 손도 편해요ㅎㅎ 	5
여성유저입니다 제손에는 좀 큰듯하긴합니다만 그래도 반응도 빠르고 튼튼한것같아요 오래쓰면좋겟네용 ㅎㅎ 어쨋든 현재 1위제품이라니까 잘사용하겟습니다	5
은음음음 화이트시켯는데 꽤 괜찮은거같아요 마우스클릭소리가 좀 크긴한데 저렴한 화이트마우스중 좋은듯요	4
마우슥사 좋아요 피시방에서 써보고 주문했는데 좋네요특정한 usb에만 연결이 인식되서 그게 불편해요나머진 다 좋습니다.	5
가격도 저렴하고 배송도 빠르고 느낌도 좋네요.그런데 러버재질이라고 하는데 표면이 미끄덩 거리는 것이 영 불편합니다.	5
아직안왔음... 배송 바로올줄알고 일찍입금했는데 다음날 시작됐네요 ㅠ 그래도 제품자체는 유명하고 다좋은글뿐이니...!	5
좋은데 마우스 움직이기가 너무힘드네요                                                                                      좀 둔감한 느낌?	3
가끔씩 바닥에 묻어있으면 조금씩 버벅되기는 하는데 괜찮아요 엘이디 불빛도 예쁩니다 흰색불빛도 있으면 정말 좋겠네요  	5
굯굿ㅅㅅㅅㅅ	5
아주 만족합니다. 조명도 이쁘고 감이 아주 좋아요	5
ㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊ 배송도빠르고 품질도 만족합니다. 다만 g10 은 조금 키압이 높은편입니다. 이점 주의하시고 주문하시면될것같습니다	5
굳굳굳굳구	5
싸서 별로라고생각했는데 싸서 별로라고생각했는데 막상써보니 좋네요dps설정도 좋고 빛나는것도 마음에들고요. 이가격에 게이밍마우스 이정도면 최고죠.	4
배송도 빠르고 손이 작은 제가 써도 그립감도 좋고 만족스러워요 ㅎㅎ	5
12323312312	5
3개째 구입이니 물건은 말할거 없이 좋고요...빠른 배송 감사합니다	5
마우스 느낌이  좋네요 아주 부드럽고 전문가 용인거같아요 ㅎㅎ 선도 느낌이 아주 좋아요 다만 민감도가 조금 떨어지는것 같아요 마우스가 휙휙 돌아가지 않아서 좋네요	5
진짜좋아요 진짜 게임이 잘됩니다 이거레알	5
배송 진짜 빨라요~ 상품은 쏘쏘 ㅋㅋ 그건 상품탓이니까.. 마우스는 로지텍이 더낫네요.. 혹시 이게나을까해서 샀더니 타격감 좋지만 소리는 정말 큽니다.. ㅋㅋ 	3
너무 마음에 듭니다11 무광이라 그런지 때도 잘 안타고 손에 감기는 느낌이 아주 좋네요~ 마우스 감도도 쉽게 조절 할 수 있어서 편합니다!!	4
ㅇㄷㅅㄴㆍㅂ	5
감사합니다,. 확실히 틀리네요 너무나 좋아요 !!! 감이다르네욜나ㅓㅎㅍ묵흄ㄷㄱㅁㄷㅇㄱ흄ㄷㄱㅎㅁㄴㅇㄴㅇㅁㄴㅇ	5
좋습니다 마우스는 정말좋음 그립감이 장난아님 장패드는 제일싼거사서 그런지 고무냄새조금나긴하는데 괜찮	4
좌측클릭이 맛탱이가기직전이라 하나 또질렀는데 괜찮네요10만번보장인지뭔지 그게 사실인지는 모르겠지만 저렴한가격이라 부담없는것같아요	5
엘이디 이뿌고 검은색 좋네요 흰색은 좀 때가 타나보더라고요 ㅋ 검은색 간지 작살입니다. 아 그리고 엘이디는 항상 들어오는게 아니고 ㅋ 깜빡 깜박 들어왔다 나왔따 합니다. 구매하시는분들 참고하세요 ㅋ	5
마우스 포장도 잘해주시고 패드도 좋네요 ㅎㅎ구매한게 아깝지않을정도로! 앞으로잘쓰겠습니다 적극추천!	5
감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다	5
어어ㅓ어ㅓ어어ㅏㄴ	5
예쁩니다 아직 사용은 안해보았지만 마우스 통통하지만 ! 그래도 ㅋㅋㅋ마음에 들어요. 깔끔하고 ! 디피아이 조절되는게 필요했는데 딱이예여	4
좋습니다. 일단 가격대비 성능은 좋은듯 합니다. 다양한 색상으로 LED 기능도 있고, DPI 조절하는 기능도 있고, 저렴한 가격으로 잘 구매했습니다. 감사합니다 ;-)	4
추천합니다. 라이트 유저로서 마우스에 2만원을 쓰면서 고민많이했지만 예쁩니다. 잘 산거같아요. 오버워치 잘 되네요 ㅎㅎ	4
좋네요  아직 오래 쓰지는 않앗 ㅓ잘모르겟지만 좋습니다. 비싼거 안써봣지만 적당히 무게감잇고 좋아요 dpi 따라 led 색도 바꾸ㅢ고 그러네요	4
만족합니다 마우스 이번에 구입하게 되었는데 노트북에 사용하려고 구입하였습니다. 가격도 저렴하게 잘 구입한것 같습니다	5
손에 딱 맞는듯한 안정감과 빠른배송 감사합니다	5
패드 1개가 누락됬는데 문의남기니까 바로 보내주셨어요~ 상품도 좋고 서비스도 만족스럽습니다.	5
적극추천 디자인도 이쁘고 LED가 알흠답습니다.무게도 적당히 묵직하고 그립감도 좋구요.아주 만족스러운 제품입니다. 진짜 가격대비 엄청나게 좋습니다.	5
괜찮아요~ 가격대비 제품도 고급스러워보이고 세세한 움직임 감지도 좋은거같습니다.게임/디자인 작업시 추천드립니다.	5
굿!!!ㅋㅋㅋㅋ 잘쓰고있움	5
블소하려고 샀어요 아주 잘됩니다 암살 하는데 편해여 ㅋㅋ근데 매크로가 비싼거처럼 마유스버튼 매크로는 안되네여 키보드만 되네여 근데.싸고 가성비가 좋아서 그런걱정 읍네요	5
아아아주좋은마우스입니닿ㅎ	5
실제 게임해보니 예전에 쓰？翩濚タ育繭？  비교가안되게 편하네요 오버워치 근접공격도 좋고	5
배송은 빠르고 기기에 이상은 없습니다.다만 뽁뽁이 하나 없이 물건 팩키지 그대로 겉에 포장 비닐만 해서 배송이 왔더라구요.다른 택배에 눌렸는지 팩키지 상자가 찌그러져 찢어졌습니다	3
마우스 불량, 패드 불량으로 교환까지 일주일 걸림. 마우스 불량, 패드 불량으로 교환까지 일주일 걸림.여러분들도 주문한 상품 잘봐보세요. 무심코 쓰면 불량인지 아닌지잘모를수도 있는 결함들이 있을 수 있어요. 더 써봐야겠지만 일단 마우스는 만족합니다.소비자에게 검수 제대로 된 상품를 보내주세요.	3
배송빠르고 상품도 좋은데 휠버튼이 조금만 더 올라왔으면..하는 아쉬움이 있네요.휠 버튼 쓸때 손목이 약간 피로함. 완벽한 마우스가 있겠어요. 꽤 좋은 마우스입니다.	5
싸고 좋아요~~~ 생각보다 더 좋네요~~~~!!!! 잘 쓰겠습니다~~~~!!!! 번창~~~~!!!! 하세요~~~~!!!!	4
좋아요 너무좋네요 잘쓰고잇어요 잘 움직이고 클릭도 잘되고 좋은데 왜 불이 안 꺼지는거죠 ? 안쓸때도 알록달록 불이들어와서 빡치네요 꺼지는 기능좀 만들어줬으몬 좋겟다	3
포토샵 작업을 많이해서 마우스를 이것저것 많이써봤는데 뭐.. 가격대비 괜찮은거같아요^^ 생각보다 커서 손이 좀 작은분이나 여자분께는 마우스가 클꺼같아용	3
번들 싸구려만 쓰다가 산건데 dpi 바꾸는 기능이 있어서 게임할때 괜찮은거 같네요.	5
만족만족 이가격에 이정도 마우스를 구매할수있을지는 몰랐네요. led도 이쁘고 짱짱. 여자친구도 같은걸로 선물해줘야겠네요,	5
더 비싼 마우스도 많은데 클릭느낌이나 경량화로 사용시 이제품이 더 편안합니다	5
처음에 테프론이 평평하지 못해서 교환했는데 똑같네요 확인이라도 하고 보내주셨으면해요 결국 제가 테프론 다시붙였습니다	2
가격 대비 성능 갑~ 너무 좋아야용 ^^ 사서 지금까지 정말 잘 쓰고 있어요 다른 분들 한테도 정말 추천 하고 싶습니다	5
ㅅㅌㅊ ㅅㅌㅊ	5
재구매했습니다 만족합니다	5
안족합니다.감사합니다	5
ㅋ	5
정말괜찮은제품입니다이가격에 배송도빠르고 서든을하는데 미끌림도없고가성비가짱짱인듯합니다!	5
무게는 가볍고 잘 움직입니다 클릭소리가 좀 큰거는 구매하실때 주의하세요	3
약간크고 묵직한감이 있지만 익숙해지면 괜찬을것 같고  좋은것 같습니다. 	5
기존에 쓰던 마우스가 고장나서 하나 구매했는데 역시 좋네요 가성비 최고!	5
2개 신청해서 1개만 먼저 사용중인데 무게도 정당하고 그립감이 좋네요.가성비하는 이유가 있네요.. 추천~	5
조아요요요요오ㅓ퉅	5
너무 이쁘고 좋네요 제가 컴퓨터부터 모니터, 스피커까지 전부 화이트라이번에 키보드랑 마우스도 화이트로 바꿨는데요생각보다 너무 이쁘고 원하는 감도 조절해서 쓸 수 있는게 좋네요	5
빠른 배송에 감사합니다.	5
아주 좋습니다. DIP설정할때마다 마우스 LED색이 바뀌는 게 참 매력적이네요	5
감사합니다 빠른배송~^^	5
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 친구가넘좋아해요옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
하얀색 마우스 새건데 뭐가 묻어있어요.귀찮아서 걍쓰는데 새거 맞나요??	2
이미지보고 무선인줄 알고 삿는데, 유선이군요.하지만 괜챦은듯 합니다.	5
써보니 감도가 좋아져서 좋아요	5
좋아요~! 적당히무게감있고 크기도 큰편이라 손이 큰 저한테 잘맞네요~!	5
제가 너무 못하는지 알았는데 마우스 바꾸니 훨씬 잘되요 만족합니다♡	5
택배 배송이 느려요 	3
져아요  ㅋㅋㅋ	5
배송 엄청빠르네요.	5
ㄱㄱㄱㄱㄹㄹ	5
역시 맥스틸 실망시키지 않네요ㅎㅎ바로 손에 감기는게 좋습니다	5
손에 땀이 많아, 코팅된 제품을 주문했는데 너무 만족합니다. 뽀송뽀송한 마우스 재질이네요 ㅎㅎ 	5
약간 무거운 감이 전체적으로 중심을 잡아주는거 같아 좋습니다	5
그립감이 좋고.. 가운데중심축을 잘잡아주어 움직일시 편합니다	5
피시방에서 한번써보고 마음에 들어서 사봤는데 정말 괜찮네요	5
아는사람 주려고 두번째 구매합니다 G102에 없는 매력이 있어요	5
첨에 개불편했는데 적응되니까 인생마우스임 잘쓰겠습니다요	5
랩탑 구매하게돼서 원래쓰던 맥스틸 마우스로 또 삿어요 ㅋㅋ	5
피시방에서 쓰던 마우스가 좋아서 샀어요 정말 좋은것 같아요	5
그림감, 무게 디자인 다 마음에 듭니다 생각했던 그대로네요 	5
잘받았습니다  아들선물로 주문했습니다 아주기뻐합니다 요즘 컴퓨터게임하느라 마우스 키보드 모니터에 관심이 많더라구요	5
마우스 불량으로 교환 요청하고 1주일만에 다시 받았습니다	2
상품 너무 마음에 드는데 박스가 좀 많이 훼손되서 왔네요..	5
만족합니다 느낌좋네요마우스 크기도 적당하고요 매트한 느낌도 마음에 듭니다보들보들한 느낌!흰색을 사고 싶었는데검정도 나쁘지 않네요 많이 파세요	4
빠른배송 감사하며 그런데 포장비를 받는다는게 궁금.....	5
가격대비 정말 좃습니다..행님들 이물건 가성비가 내려와	5
완죠니 예쁩니다!!! 반짝반짝	5
잘받았어요 배송도 빠르고 정말 좋네요 잘쓰겠습니다아	5
구매소감을 입력하세요. 맞고(한글 기준 최소 5자 이상)	5
게임할때 아주 제격입니다. 손에 착 들어오는 크기에  마우스감도 조절도 마우스 안에서 모두 가능하니 요즘 게임할 맛나네요 정말..!!!  많이 파세요!	5
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
이브고 좋아요 색깔을 바꿀때마다 마우수의 감도가 달라집니다 이쁘고 괜찮은것 같아요!	5
생각보다 예쁘고 편하고 매끄럽네요 잘 쓰겠습니다 :)	5
좋아요~ 회사에서 쓰는데...지나가면서 한번씩 보내요	5
마우스가 무광이라 손에땀이나기름이 그대로보인다	3
사은품 마우스 패드는 없었지만.. 잘쓰겠습니다. 	5
쓰기 무난하네요.막 인체공학적이라던가 쓰기 엄청 편하다던가 그러진 않는데...그냥 저렴하게 쓸만합니다.	5
조카 생일 선물로 구매했는데, 아주 좋아합니다.	5
g10 적추한다 그냥 보급형 로지텍쓰다가 게이밍마우스로 바꾸고 나서 포아너 승률이 올라가는걸 느낄수있었다 적추한다	5
배송이 생각보다 느렸지만 제품 자체는 좋네요.	3
마우스 그립감도 좋고 배송도 빠르구 다 좋아용	5
키보드 사면서 세트로 구입했는게 너무 예버요	5
가격대비 무난하게 추천해요 오버워치 하려고 구매했는데 가격대비 좋은 거 같습니다 그립감도 괜찮구요 DPI 조정이 쉬워서 게임할 때 편리하게 조정 가능합니다	4
만족해요 ㅋㅋㅋㅋ	5
그립감이 장난아니네요 배송도 완전 빠릅니다	5
아빠에게 선물해 드렸어요 괜찮다고 하십니다	5
생각이상아니고 이하도 아니네요쓸만하네요.. 보니까 다나와 마우스 1위라서 삿는데그저..저럭.. 	3
이걸 왜 안삼??? 솔직히 첨엔 이쁜것들 중에서 가격이 싸서 사게됬음근데 막상 써보니 그립감도 매우 좋고(진짜 좋음)불빛도 은은하게 바뀌어서 이쁨!!! 이쁘다고!!!!그리고 깨알이지만 마우스 선도 이쁨	5
너무 좋아요~!!!!!!!!!! 일단 디자인이랑 컬러 너무 이쁩니다~! 마우스만 블랙이여서 찾다가 구매했는데 디자인도 너무 예쁘고 그립감도 너무 좋아요! 마우스 자체에 감도 조절할수 잇는 키가 잇어서 엄청 편합니다~! 강추!!	5
이쁘네요 줄도 튼튼해서 좋아요 많이 파세요	5
만족합니다 그립감도 좋고 디자인도 깔끔한게 만족스럽네요.Led끄는게 불가능하다는게 아쉽긴한데.. 그거빼곤 만족!	5
휠이 버벅거리는데 불량을 보낸게 아닌지...	2
1등 제품은 다르네요 배송도 빠르고 좋아요	5
아주 좋아여 2만원대 마우스는 이거면 돼요	5
G1타입 좋아하시는분은 다흔거 구매하세ㅕ	3
물건이 마음에 들고 배송이 빨라서 좋네요	5
생각보다 클릭음이 크네요 그래도 이뻐요	5
좋아요 ! 근데 생각보다 마우스가 크네요!	5
빠른배송 가성비짱 게이밍 마우스 입니다	5
마침마우스가 필요했는데 잘쓰겠습니다!!	5
저렴한 가격에 pc방 마우스 장만 저렴한 가격에 pc방 마우스를 장만 할 수 있어 좋은 것 같아요!! ㅎㅎ 아직까지 적응중이지만 괜찮네요	5
마우스가 다 거기서 거기죠. 하지만 배송이 빨라요. ㅎㅎ.	5
휠이약간 뻑뻑하네요 ㅜㅜ나머진줗아요	3
배송 엄청빠르고 성능도 만족합니다 굿 	4
물건배송도 잘되었고 마우스도 좋네요!!	5
마우스랑 키보드 같이 주문했는데 배송 하루만에 빨리보내줘서 고맙습니다.다만 키보드랑 마우스 둘다 흰색으로 주문했는데 키보드 검은색으로 배송왔네요..반품하기도 귀찮고..많이파세요	3
배송 빠르고 써보니 좋네요 추천합니다	5
빠른 배송, 묵직한 무게감, 아주 좋네요	5
좋습니다. 배송상태도 아주 좋고 그립감도 딱 좋습니다. 손이 좀 큰편이라디자인도 얘쁘고 무게감도 좋네요 ㅎ 추천합니다.	4
화이트를 샀는데 블랙이왔군요 ㅡㅡ..	3
배송 하루만에왔고 상품이상업습니다	5
마우스 클릭이 좀 무거운 감이있네요	3
마우스가 조금 무겁지만 쓸만하네요.	3
역시 판매 1등은 아무나 하는게 아님.	5
클릭감도 좋고 굿이네요 가성비갑!!!	5
가성비가 좋네요 굉장히 만족합니다	5
안전하게 잘받았습니다 수고하세요	5
가격대비딱좋네여 ㅎㅎ 번창하세여	5
배송잘왔구요 가격대비 너무좋네요	5
배송도 빠르고 잘 쓰고 있습니다 ^^	5
마우스는 쓸만하고요.만족합니다!!	5
배송 하루 만에 오고 흰색 존예 ~ ~~	5
그립감 포인트등 가성비 최고네요	5
배송도 빠르고 좋네여 배송도 빠르고 좋네요 배송 오실때 택배기사님이 카톡으러 뭐 보내주시고 짱짱입니다 2만원대 마우스치곤 좋고 dpi설정도 250부터 4000까지되서 너무 좋고 게임 좋아하시는 분들 이 마우스 추천합니다	5
친구가 이제품 추첮해줘서 샀는데 그립감은 저한테 쪼금 불편하긴 하지만 쓰기엔 불편하진 않아요	4
배송빠르고요~제품 하자없네요~	5
하자 없고 저렴하고 배송 빠름 b	5
빠른배송 상품도 너무 좋습니다	5
빠르고 안전하게 잘 받았습니다	5
역시 게이밍마우스네요 좋아요	5
블소하려고샀어요 아주 잘되욥	5
칼배송 좋은상품 모두 ㅇㅈ입니다!!	5
상품불량으로 교환신청합니다	3
물건좋고~ 가성비 최고입니다!	5
잘 받고 정말 잘 사용중입니다	5
좀뻑뻑.. 음... 가격만큼이네용	3
가성비 최고라고 생각합니다.	5
빠르고 사용하는데 좋습니다.	5
가격대에 비해 가성비 갑인듯	5
배송이살짞~아쉽~ 물건좋아용	3
배송도 빠르고 상품도 대만족	5
배송도 빠르고 마우스도 좋음	5
 무선 마우스로 게임하다가 한계를 느껴서 구매 필요를 느끼게 되었습니다.저가 게이밍 마우스 중에 이만한 놈이 없네요.DPI 조절이 쉬워서 좋습니다. LED 들어오는 것도 예뻐요.오염에 강하고 내구성 좋은 매트블랙 타입 추천~ 	4
배송빠르고 마우스도 좋네요	5
굳굳 싸서걱정했는데 좋네요	5
상품이 매우 만족스럽습니다	5
배송속도도 빠르게 잘왔어용	5
언제나 만족하고쓰는 맥스틸	5
빨리왔어요 물건 시키고 금방 왔어요. 부드럽게 잘 눌러지고 만족합니다. 잘쓸게요~~*^많이 파세요:)	5
만족합니다배송도 빠르고요	5
장패드는  아니고 그냥 보통	3
가격만족도/성능 등 :  완전 좋아요상태/배송 :  포장좋군요 배송 업청 빨라요그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 마우스 완전 좋네요	5
너무 좋아요 마음에 듭니다	5
몬가 이상한기능이있네요..	3
완전 만족스럽습니다 ㅎㅎ	5
안전하고 빠르게 왔습니다	5
배송이 빠름. 제품도 좋음.	5
배송도좋고 물건도 좋아요	5
아주 잘받음  배송 빨라요!	5
빠른배송 좋은상품 감사요	5
괜찮네요ㅋ 마음에 들어요	5
마우스 잘 쓰고 있습니다~~	4
만족합니다 잘쓰고 있어요	5
ㄴㅇㄹㄴㄹㅇㄴㄹㅇㄹㅇㅁㄹㅇㅁㄹㅇㄴㅁㄹㄴㅇㅁㄹㅇㄴㄹㅇㄴㅁ	5
정말좋습니다화이트톤 짱	5
마우스받음나이스하네요	5
가격도 좋고 정민 좋네요	5
좋아요 잘쓰고 있습니다.	5
빠른 배송 감사드립니다!	5
빠른배ㅛ송 감사합니다 !	5
좋은상품 빠른배송 굿굿	5
감사합니다 많이 파세요	5
클릭감이 너무 안좋네요	2
예쁘고 예뻐서 샀습니다	5
배송도 빠르고 잘와써염	5
마우스 너무 맘에듭니다	5
화이트가 겁나 이쁘네요	5
적당한가격에 적당한 기능같습니다	3
성능좋아요 하루만에 !!	5
제품 배송 만족합니다 ~	5
배송, 기능 다만족해여 	5
배송이 빨라서 좋아요~~	5
적극추천합니당당당 배송도 다맘에들어요 만족합니다~^^배송도 물건도 다 엄청맘에듭니다가성비쥑이네요불빛도들어와요 신기방기신기방기아무튼 물건괜찮고 가성비굿	5
빠른배송, 적당한 품질	5
마우스그립감이좋네요	5
잘 작동하고 있습니다.	5
마우스 아주 좋습니다!	5
좋습니다 하지만 여자 손에 약간 큰편이네요. 제가 여자치고는 손이 큰편인데도 불구하고요..	5
ㄷㅂㄴㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅅ ㅅㄱㅂㄷㅂㄴㄱㄷㄴㄷㅅㄷㅂㄷㅅㅈㅅㄴㅅㅁㅊㅅㅂㄱㄹㄷㅈㅂㅅㄴㄷㅈㅅㄱㄴㄷㅅㅂㄱㄴㄷㅅㅇㅅㅋㄴㄷㅊㅅㅂ	5
잘 사용하고있습니다.	3
저렴하게 잘 샀습니다	5
좋네요 냄새는 좀나고	5
ㄴㅇㄹ한ㅁ;하ㅣㅁ나히ㅏㅣㅏ ㅁㄴ히;ㅏㅁ능ㅎ;ㅣㅏㄴㅁㅇ라닝라ㅣ남리ㅏㅁㄴㅇ;란;ㅣ아린;ㅡ,핀으피;능프니;프이나리잡딕라지라닝린아리나리ㅏㄴ이란'ㅇ라ㅣㅁ낭맂받기ㅏㅁ니아리ㅏㄴㅁ이라ㅣㅁ잘ㅣㄴ아히낭ㄹ히ㅏㄴㅇㄹ'ㅣㅏㄴ'이라'ㅁㄹ,ㅁㄹ	2
최고의가성비  네 감사합니다 좋은 밤 되시길 바래요 난 설치 안했지 아 ㅜㅜ 내일 기사님 오만약 당신이 그룹에서	5
아버지 선물 컴퓨터 할일 많으신 아버지께 선물해 드렸어요구매평 다 읽어보고 사서 믿을수있었고 괜찮네요 ^^	4
가격 싸고,배송 좋고~	5
감사합니다 잘되네요	5
좋습니다 아주좋아요	5
가성비최강 이제 마우스는 맥스틸 마우스만쓸겁니다 ㅎㅎ 이것저것 몇년간 갈아타다가 드디어 정착하네요~빠른배송도 감사합니다	5
dddkdjdjdndndjdjdjd	2
잘받았어요잘되네요	5
상품 정말 좋습니다.	5
역시 맥스틸이네요~	5
부드럽고 좋습니다~	5
줄꼬임없어 좋네요 	5
약간 큰듯한 마우스	5
참좋은 제품입니다.	5
마우스 좋네요 ㄹㄹ	5
좋습니다 괜찮네요	5
저가형중에 좋아요	5
마우스 엄청나네요	5
배송 빠르고좋아요	5
가격대비 좋네요!~~	5
좋아하네요 애들이	5
아주조아용오홍홍	5
마음에아주듭니다	5
가격대비 조아요!	5
아들이 조아해요 	5
약간 미끄러워요.	5
튼튼해보이네요~~	5
아주 맘에 듭니다	5
완전 만족합니다!	5
빠른배송 좋네용	5
봏습니다 좋네요	5
아이가 좋아해요	5
전반적으로 만족	5
만족합니닿ㅎㅎ	5
좋은제품입니다	5
만족허ㅏㅂ니다	5
또 재구매입니다.모르고 잘못해서 흰색구매했는데 더이쁘네요	5
추천드려요 상품 너무너무 좋구요 정말 좋아요 굉장히 좋습ㄴ디ㅏ 추천해요 추천합니다 추천드려요 추천하는데 춴합니다	5
잘쓰겠습니다^^	5
좋은것같아요:)	5
맘에 꼭 들어요	5
마음에 드네요.	5
배치 골드 갔다	5
좋네요~ 쓸만합니다~좋네요~ 쓸만합니다~좋네요~ 쓸만합니다~	5
굳 맘에듭니다	5
좋음아주 ㅋㅋ	5
정말 좋아요~^^	5
가격대비만족!	5
이쁩니다 ㅎㅎ	5
물품 좋습니다	5
굿굿 개편해야	5
헐 집에선 귀신같이 안됐는데 컴퓨터 2대에서반품한다고 보냈는데 다시 되네요 ㅋㅋㅋㅋ 감사합니당 ㅎㅎ	3
마음에 드네요	5
네추어추요아	5
만족합니다ㆍ	3
생각했던대로	5
TRON G10 마우스	5
배송빠르고굳	5
실물이예뻐요	5
구우우누우웃	5
매우 좋아요.	5
만족합니다:)	5
택배 배송 완전 빠르네영 어제 시켰는데 하루만에 왔어요~근데 마우스가 생각보다 미끄러워서 좀 아쉽;ㅠ 	3
뭔가 이상함	3
그립감 만족	5
맘에들어요~	5
좋아용요용	5
만족함니다	5
ㄱㅊ습니다	5
매우좋아용	5
좋아용진짜	5
품질좋아요	5
어너너ㅓ넌	5
만족해요ㅎ	3
최고입니더	5
완전이뻐요	5
좋아요아주	5
아직안왔음	5
굳굿굽궂궃	5
개짱짱굳굳	3
개좋음ㅎㅇ	5
최고에요~~	5
예쁩니다!!	5
완전 좋아요! 작동도 잘되고 가격대비 좋은 마우스인거 같아요!!불빛도 이쁘고 그립감도 좋네요!! 전에 쓰던게 고장이나서 이번엔 오래쓸수있는 좋은걸로 살려고 열심히 찾아봤는데 잘 산거 같네요!!	5
마우스 무게감도 좋고 감도도 간편하게 조절가능해서 좋아요!!	5
역시는 역시입니다 굳	5
가성비 굳	5
그립감 굿	5
？？아요	5
좋네요~~!	5
좋아요.~/	5
예쁩니다 좋습니다~	5
굿입니다용!ㅎㅎㅎ 	5
무광 유광 모두 구매했는데 둘다 만족합니다. 배송도 빠릅니다.	5
좋아용~	5
가격대비무난 가격대비 무난하고 저렴합니다다만 기존사용하는. g10검정보다 클릭소리가 크고마우스휠이 잘안됩니다	4
일요일에 주문했고 화요일 5~6시사이에 도착했습니다. 만족합니다. 괜찮네요 ㅎㅎ	5
배송 완존 빠름니다 ^^가격대비 너무 만족합니다.디자인이 젤 맘에듦...택배아저씨 무 잘 배달해 주셔서  감사드립니다.좋은 물건 많이 파세요	5
45612	3
좋아요~ 아직은 좀 더 써봐야 알겠지만  일단 손에 잘 맞습니다.  남자 치고는 손이 작은 편인데 손 크기도 적당하고 대칭형이라 저의 그립 습관과도 잘 맞는 듯합니다.	5
제 집은 102호인데 어째 103호 앞에다가 두고가셨네요..	5
방금 받아서 쓰고 있는데 기존에 마우스 수명이 다 되어서 조금 싼 가격에 괸찮은거 둘러보다 구입하였는데 지금 정말 만족하고 있습니다 설정도 다양해서 좋아요	5
제품과 가격 그리고 사용후기 등을 고려하여 가이드컴에서 맥스틸 G10 마우스를 구매 하였슴.상세한 절차를 거쳐서 제품을 양호한 상태로잘 받아서 사용하고 있슴. 감사 합니다.	5
리리그기기기기긔긔르슬 ㅇ슰ㅇㄻㄱ릠ㄽㅎㄹㅇ기ㅣ를싲리ㅡ릴ㅇㄱㅇㄱㅇㄱㅇ르스시싯릉ㄹㅇㅀㅅㅈㅁㅁㅁㅅㅁㅇㄹㅇㅀㄱㅎㄱㅎ싯시시릴	4
추천드립니다 기대 안하고 샀는데 너무 좋아요.. 전 게임하는 사람 아니고 거의 인터넷 서핑만 하는데도 유용하네요.옆면에 뒤로가기랑 앞으로 가기 바로 가능한 단축키가 있어서 넘나 편함 ㅠ	5
좋아요!!!아주좋아요!	5
좋아요! 클릭하는 감도도 좋습니다. 배송도 빠르고 너무 마음이 듭니다. 다음에 또 이용하겠습니다.	5
선이 일반 생각하는 선이 아니고 무슨 줄같은 건데 암튼 좋아욬ㅋㅋㅋ개이뿌고	5
좋은데요? 전에 쓰던 무선마우스가 고장나서 알아보다가 하나 샀는데요좋아요~~ 인식 잘 되고 깔끔하고 부드럽고게이밍으로 안 사고 그냥 평소 사용하기 위해서 샀는데 만족합니다 ㅎㅎ	5
내손에 딱맞는 내손에 딱맞는 마우스여서 너무 행복합니다G1 같은 경우에는 손에 너무작아서 불편했었는데마우스 바뀐뒤로 컴퓨터게임 할맛이 납니다 정말 감사합니다 잘쓰겠습니다	5
배송은 빠르고 남편이 지 게임한다고 산거라 제가 별 할말은 없으나 좋아하네요 ㅡㅡ	3
클릭감이 전에 쓰던 마소 인익 3.0보다 좀 더 무겁긴 하지만케이블도 잘 꼬이지 않는 피복재질이고 일단 라이트 기능도 맘에 드네요 	5
마우스 클릭 느낌이 좋네요..많이 쓰는 이유를 알겠네요 	4
게임용 마우스는 처음 써보는데 굉장히 좋네요!마음에 쏙 들어요ㅎㅎㅎㅎ마우스 굉장히 좋은거 같아요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
가격만족도/성능 등 :  난 좋아! 상태/배송 :  둘다 좋아!옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
감도조절도 편리하고 디자인 이쁘고 잡기 편합니다근데 손에 땀이 많이 나거나 핸드크림 바른상태에서는 좀 조심해서 써야겠네요	5
시리얼 넘버가 없는 제품인게 딱 하나 아쉽네요. 따로 정품 등록을 못하고 그냥 영수증만 캡쳐해둡니다. 배송은 빨라서 좋아요.	5
매우 만족스럽습니다. 총알배송 감사드립니다.	5
민감도조절좋네요 민감 도 조 절 되서 정말 좋은것같습니다 가성비가정말 좋은것 같네요 ㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅇㄹㅇㄹㅇㄹㄴㄹ	4
Fast Shipping. Great Product So Far I've purchased many mice in my life for work and for gaming. This seems like it will do the trick. We'll see if this mouse lasts as long as my gaming Logitech mice.	4
좋은 물건이네요로지텍 쓰다가 다나와 순위 1위이고, 오므론 스위치와 아바고 침 사양보고 두개 샀는데만족합니다. 무게나 미끌림 모두 훌륭하고요 감사합니다 	4
1만원대에 이런 제품 없을듯  크기나 그립감이나 조명 들어오는거나 아주 맘에 쏙듬 !!마감도 아주 괜찮고 세부설정도 가능하다 하니 해봐야겟슴	5
잘 받았고 아주 잘쓰고 있습니다. ㅎㅎ 추천합니다!	5
결제완료. 꼼꼼한 성격이라 최근 제조된 좋은상품으로 안전하게 포장해서 배송 부탁들입니다. 민감한 성격이라서요... 신경써주세요 ㅠㅠ	5
굳굳굳굳귣	5
감도가 좋네요 감도가 좋네요. 예전 로지텍 무선마우스보다 더 예민한거같고 조절도 가능해서 그때그때 잘 쓰고있음	5
사용은 제데로 못해봤지만 가격도 착하고 배송도 빨라서 되게 좋았네요 근데 배송연락이 잘안되서 약간 아쉬웠네욤 ㅠㅠ전체적으로 만족합니당	5
 마우스 뽁뽁이 안전포장으로 잘 받았습니다~로지텍 G100S 제품과 고민하다 이 제품으로 구매했어요!비슷한 성능이지만, LED 색상이 들어오는게 좀더 심심하지 않아 좋네요!! 입문용 게이밍 마우스로 추천합니다~~	5
좋아요. 예뻐요 배송도빠르고잘받았습니다무엇보다 그립감도좋고 예쁘네요부모님드릴려구샀는데제가쓰고싶더라구요	5
괜찮아요~~~ㅋㅋㅋ	5
잘받았숩니다 잘보내주셔서 감사합니다^^	5
빠른배송 감사합니다. 가성비는 최고인듯 합니다	5
좋아요 정말정말	5
아주 좋아요 피시방에서 썼을때 좋아서 샀는데 역시 좋아려!배송도 빠름	5
역씌 맥스틸이다  이런 가격에 이런 성능 싑지 않다 	5
배송도 빠르고 사용해봤는데 지금껏 마우스중에 제일괜찮네요 ㅎㅎ	5
재구매 또재구매입니다. 재구매 또또 재구매이구요,,마우스 진짜 좋습니다 오버워치하기좋고,,잘못해서 고른 흰색이 더욱이쁘네요 ㅎ	5
가격만족도/성능 등 : 저렴한 가격에 성능 우수상태/배송 : 포장도 잘됐네요그 외 도움이 될 만한 사용후기 :다음에도 이제품을 구입하려구요. 넘 좋아요. 강력 추천	5
트론만세이 마우스도 맨날 꽁짜 마우스 쓰다가 첨으로 돈 싸지름 ㅋㅋㅋㅋ 사실 가성비 가성비 하는데 비싼걸 써봐야 가성비지 뭐 걍 똥 마우스 쓰다가 이거쓰면 좋음 led 간지 클릭감도 좋네 ㅅㄱ	5
저랑 마우스가 안맞네요 ㄷㄷ 그립감이 오른손으론 불편한데 왼손으로잡으니 편하네요 ㄷㄷ 왼손잡이용인가 쉽네요 ㄷㄷ그립감도 미끄러운감이 있어서 불편함	2
배송도 빨랐고, 문의 답변도 친절하게 해주셨습니다 .감사합니다. 	5
ㅇㄷㄱㄹㄴㅇ	5
만족스럽습니다 키보드 마우스 같이 주문하니 배송비도 절감되고 배송도 빠르고 물건도 좋네요!	5
굉장히 그립감이 좋고 색상도 깔끔해서 너무너무 좋습니다 ㅎㅎㅎ	5
아주 만족합니다. 감사합니다. 	5
자세한 설명은 생략하고 그립감이 조금 가볍긴하나 개인 취향이고 이쁘고 무난하게 가성비 최고인듯합니다! 	5
대박사건임 대박사건입니다.정말이건리이러야래냐야래냥러ㅑ내러아러ㅣㄴ야랴녀랭냐령냘머래먼ㅇ라ㅣㅁㄴㅇ러ㅣㅇㅁ너라ㅣㅇㅁ너라ㅣㅁㄴ어ㅏㅣㄹㄴㅇ머ㅏㅣ림ㄴ어ㅏ림ㄴ어ㅏㅁㄴㅇㄹ	5
정말 마음에 드네요 가격도 저렴하고 배송도 빨랐어요. 받아서 써보는 중인데 그립감도 좋고 마우스 감도도 조정할수 있어서 가성비 최고인거 같네요.	5
역시 광마우스!! 많이 사용하는 이유가 있는 광마우스입니다!!상당히 편하고, 무선 마우스 사용하다가 역시 유선이 편합니다led색상도 이쁘고요~~ 추천!!	5
추천 우선 배송이 주문한날 다음달 도착한게 좋았고 그리고 이 가격대에서는 만족 할만한 마우스 입니다~	4
로지텍 g1 수명이 다해서 샀는데,,훨씬좋네요..스크롤 소리도 안나고 ,,부드럽게 움직이네요..촉감도 좋구요..불빛도 은은하니 좋네요..usb연결하니 자동인식되서 편리합니다.	5
좀 크네요. 저한테는 너무 묵직하네요. g1 같은 마우스 쓰시는분들은 좀 안맞을수도 있을거 같습니다. 전 날렵한걸 찾기에.. 다른걸로 재구매 했네요.	5
전에 tg저가형 마우스 썼었는데 게임하면 끊기고 그랬는데 이제품은 그런 상황이 없이 잘 되네요.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
배송도 빠르고 잘 왔습니다 가성비 좋은것같아요 잘 쓰겠습니다~	5
배송 빠르네요. 잘 받았습니다. 감사합니다.	5
상품평이젤많아서구입 생각보다좋네요 간만에게임이하고싶어지는느낌;포토샵작업으로도좋을것같아서구입했어요조금더컸음했지만만족합니다	4
아직 게임은 못했으나 왠지 기대!!! 도키도키	5
속도 마우스 속도조절이 정말 편해요, 그리고 무엇보다 디자인도 깔끔해서 산만하던 테이블이 아늑하게 느껴지기까지 합니다	5
생각했던 대로 무거운 마우스이네요. 감도도 괜찮습니다. 다만 gi과 유사하다고해서 구매했는데, g1보다는 확실히 무겁네요. 그점 구매하실때 참고하셔야 될거 같습니다.	3
좋아요 바로바로 속도 바꿀수있어서 넘좋아요배송빠르고 맘에듭니다 색도 예쁘구 ㅎㅎㅎ감사합니다 ^^	5
너무너무너뮤싸게산거같고 배송도 너무 빠르게 와서 기분이 너무좋네요 가성비 짱짱짱 추천하고가여	5
너무 만족! 이쁨 부드러움! 리얼 대만족 그냥 크기도 적당함   너무 크진 않음   엘리디 이쁨   	5
배송 빠르네요. 감사히 잘 사용하겠습니다. ^_^	5
게임용으로 정말좋음  게임용으로 정말좋습니다 ㄴㅁㄹㅇㄴㅍㅇㅍㄴㅇㅎㄴㅇㄹㄴㅇㄹㅇㄴㅇㄴㅍㄴㅇㅍㄴㅇㅍㄴㅇㅍㄴㅇㄹㄴㅇㄹㅇㄴㄻㄹㄴㅁㅇㅁㄴㅇㄴㅁ	4
마우스 고장나서 시켰는데 정말좋네요 배송도 빠르고 포장도 잘되있고,마우스 휠 고장나서 시켰는데 바로 와서 이상없이 잘 쓰고있습니다	5
추천합니다! 우선 게이밍 마우스의 기능들을 갖추고 있으면서 깔끔한 디자인, 적당한 그립감, 줄 역시 일반 케이블과는 다릅니다. 적극추천!	5
와진짜~ 짱짱짱짱입니다!!꼭써보세ㅐ요 가성비 ㅅㅌㅊ 역시 맥스틸 갓스틸형님들 마우스 오지게써보세염 ㅋㅋㅋ	5
다나와 홈페이지에서 많이 팔리는 제품이여서 한번 사봤는데~그냥 가격에 비해 쓸만하네용!	3
감사합니다~ 빠른배송에 감사합니다~` 좋네요~~ 너무 좋네요~~ 너무너무 좋아요~~놀라워요~신기해요~~감사해요	5
좋음좋음 장패드는좀 고무냄새남	5
나쁘지않아요 좋아요 쓸만해요 평가가 많고 피방에서도많이쓰고해서삿는디 괜차느네요 배송이 이틀걸린거빼고	4
만족합니다 마우스도 좋고 배송도 빠르네요게이밍용으로 만족하고 다른분들도 추천드려요많이 파세요~추천추천	5
동생 생일선물이엇는데 너무좋아하네요 ㅎㅎ컬러도 네가지에 디자인도 깔끔해서 만족! 	5
ㅆㅅㅅㅅㅆㅌㅊ 넘나 좋음 가격대비 오짐 너무 좋은것 핳ㅅ 이걸로 히오스하면 딱임 ㄹㅇ 너무 좋은 아 50글자 언제 채우나 아 기분좋다 이거야 ㅇㅇ ㄹㅇ 기분좋아짐 가성비 ㄹㅇ ㅆㅅㅌㅊ	5
완젼강추! 장시간 이용시 손목도 안아프도 클릭감도 좋았고  감도설정도 다양해서 게임즐기기에 적합했습니다. 사무용으로도 괜찮을것 같습니다.	5
좋아요 좋습니다~ㄱㄷ브눚ㅅㄷ눚ㄴㅈ슩ㆍㄷㆍㅈㅅㄷ슩ㄴ튽ㄴㄷㄴㅈㅅㄷ늗ㄴㄷㅅㄷㅅㄷ늳ㄴㅈㅅㄷㄴㅌㆍㄷㄴㄷㄴ틷ㄴㄷㄴㄷㄴㄷ근ㄷㄴㅌㄴㄷㄴㄷ느늗ㄴㅈㄷㄴ	5
찢어져있는거 빼고는 괜찮네요.참고로 추가상품 사진에서 마우스패드중 스틸머시기는 사진과 동일하지 않고 일반 패드를 줍니다;;	1
ㅇ완전 좋돈데용 완전 묵직함이 우선좋고 아주매끄러워놀랬어요 뒤로가고 앞으로가는버튼도있고 굉장히튼튼해보여서도 굿굿	5
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 아들이 PC방 마우스를 보더니 졸라서 사 줬더니 많이 좋아하네요 감사합니다옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
빠른배송 감사합니다 잘쓸게요	5
마우스 그립감좋음, 보조버튼은 감도가 위에 있어서 그냥그럼, 장패드는 대만족	3
빠른배송좋은품질 감사합니다	5
빠른배송감사합니다 만족해요	5
배송도 빠르고 이쁘네요 검은색 흰색 둘다 있는데 흰색이 개인적으로 더 이쁜거같구요. 가성비 최강인거같아요 ㅋㅋ님들도 사세요!	5
배송 빠르고 제품 만족합니다 감사합니다	5
잘받앗어요 상품은좋네요 이번엔 안고장나고 오래가면 좋겟어요 ㅜㅠ 근데 마우스 패드 원래 안오는건가요	5
마우스고이쁘고 마우스패드도 크고 좋아요이쁩니다마우스불들어오는거 강추 ㅋㅋㅋ노트북용 마우스로 추천합니다	5
그립감 좋고 기능도 무난하고 불빛들어오는것도 오묘한 느낌이네요 좋습니다	5
가격대비 너무 좋은 마우스입니다. 이 가격대에 만나볼 수 있는 마우스 중 이정도의 품질은 오랜만입니다. 버튼 내구도는 오래 써봐야 알겠지만, 그립감이나 무게 등은 적절하니 좋군요!	5
잘 샀습니다~~~ 잘 샀습니당ㅋㅋ집에선 안됐는데 반품보내니까 되게 잘 되네요 ㅋㅋㅋ괜히 번거롭게 됐네요 ㅠㅠ감사합니다~~	4
좋아요 역시나 좋네요 컴퓨존 배송하나는 찍방이네요 화이트 마우스 이쁘고 좋네요 움직임도 좋고 전에 블랙썼는데 웹 스크롤내릴때 휠돌리는거 이상했는데 이건잘되고 좋네요	5
가겨싸고,배송 빠르네요.	5
조아여 ㅋ 색깔도바뀌고 ㅋㅋ 좋아요 ㅋㅋㅋ 이버요 둥근디지인에 불빛도반짝반짝 ㅋ 이쁘네요 수고하세영 ㅋ	5
g1보다는 뻑뻑해서 저는 별로인거같습니다 내용물은만족 ㅜㅜ 쥐원살걸	3
 ㅝㅗㅓㅗㅠㅓㅏㅟㅏ	5
다 좋은데 배송이 너무 느렸어요,,,시킨지 6일만에 오는게 말이 됩니까;	5
같은날 같은택배사로 구매한 다른 제품은 빨리왔지만요 제품은 부피가 작아서 그런지 분류가 제대로 이루어지지 않아 늦게 왔네요.. 상품은 만족합니다!!	5
맥스틸 게이밍 마우스는 역시 좋다피시방에서 써봤는데 좋길래 집에서도 구매네가지 디피아이도 굳 아나할땐 800으로 디바나 메르시할땐 1600으로 개꿀추천~~	5
만족합니다 집에서 잘 쓰고 있는데회사에서도 쓰고 싶어서 구매했습니다역시나 그립감도 좋고 딱 좋습니다빠른 배송도 만족합니다	4
조아조아욭~~	5
무광이라 번들거림도없고 클릭감이 아주좋습니다 무빙도 참좋아요~	5
손에착착감기고 이쁘게 빛이 들어오는게 가격대비 만족할만합니다.	5
마우스 좋네요!!! 원래 쓰던 마우스랑 키보드가 고장나서 이번 기회에 바꿨네요 ㅎㅎ 게이밍 마우스 답게 부드럽게 잘 작동합니다 파란 LED도 마음에 들고요 ㅎㅎ 다음에 또 사게된다면 재구매의사있습니다 ㅎㅎ	5
조아조아요	5
역시 1등 제품이네요 구매가 가장 많은 제품으로 구매했는데 선택이 맞았네요 불 조절도 할 수 있고 여러가지 설정도 할 수 있어 좋습니다. 적극 추천합니다	5
화이트삿는데  너무너무이쁘고 피시방갔엇을때 이거 썻는데 잘되길래 이번에 컴퓨터사면서 하나 사봅니다 이쁜요	5
ㄷㄱㄷㅅㅌㅅ	5
배송빠르고 역시 유명한이유가 있네요마우스 너무 맘에들어요	5
멋져요 불빛이 꺼졌다 켜졌다. . . 	5
무광이 멋지네요 usb연결시 나오는 녹광이 멋지네요. 게다가 다른 마우스와 달리 선부분이 탄탄한 소질로 돼있어서 끊어질 염려는 던거같습니다.	5
정말좋아요 배송도빠르고 라이트종류도많고 색상도예쁘네요	5
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :좋아요옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
딱 그 값을 함 크기가 클줄알았더니 좀 작음왼쪽마우스 클릭은 잘되는데 오른쪽 마우스 클릭은 힘을 좀 줘야되네요그냥 싼값에 쓰다가 비싼거로 넘어가기 좋네요	3
코팅이 되어있어서 감촉이 아주 좋습니다. 완전 맘에드네요	4
sfgasfasdasdasdasdasdasdasd	4
좋아요 가성비 좋은걸로 검색중 괜찮은거같아 구매했네요	5
로지텍거 쓰다가 이거쓰니 무게감좋네요 led도좋고. 만족 	5
동생이 부탁해서 구매했는데 괜찮은거같네요~잘쓸게요~~~	5
배송엄청빠르진않앗지만 금방왔고 제품도 만족합니다! 오래써보진 않았고 마알못이라서 얼마나좋은 마우스인진 모르지만..저는 g20으로 샀는데 그립감도 좋고 dpi변경 잘되고 ㄱㅊ합니다~	5
만족스러운 성능과 배송가성비는 이게 최고인듯 싶네요	5
잘 받았습니다. 그립감도 좋고 가성비가 뛰어나네요 ^^	5
피방에서 보고 맘에들어서 삿는데 똑같고 정말 좋네요	5
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
좋아요! 사무실에 있는 마우스가 고장나서  과장님꺼랑 2개 샀는데 좋아요! 불빛 색깔도 바꿀수 있고 쓰기 편해요!	5
마우스 잘되네요 기존것보다 인식율이라던지 끊김? 그런것 없이 아주 잘되요. 좋습니다^^ 	5
마우스 고장나서 구매했어요! 배송이 빨라서 좋아요!	5
검색하다 우연히 발견한 모델인데 사용감 좋습니다^^	5
마우스가 생각보다 작네요 그거만 빼면 값은 하는듯	5
설명절이 있어서 배송은 좀 늦었습니다.(설 시작 전에 주문했는데 설 끝나고 물건포장하심.) 물건은 만족합니다.	3
맥스틸 키보드 및 마우스 구매완료! 넘넘 이쁘네요!	5
게이밍 마우스 중 가성비甲 주변에 추천중입니다. 	5
g1이랑 비교했을 때 휠버튼 빼고모두 훌륭합니다!!	4
아주아주만족합니다	5
원래쓰던것보단 그랩감이 조금큰데 만족합니다	5
부드럽고 좋아요~ 광클할때 좋네요 많이파세요 	4
좋아요 가성비 좋은걸로 검색중 괜찮은거같아 구매했네요	5
로지텍거 쓰다가 이거쓰니 무게감좋네요 led도좋고. 만족 	5
동생이 부탁해서 구매했는데 괜찮은거같네요~잘쓸게요~~~	5
배송엄청빠르진않앗지만 금방왔고 제품도 만족합니다! 오래써보진 않았고 마알못이라서 얼마나좋은 마우스인진 모르지만..저는 g20으로 샀는데 그립감도 좋고 dpi변경 잘되고 ㄱㅊ합니다~	5
만족스러운 성능과 배송가성비는 이게 최고인듯 싶네요	5
잘 받았습니다. 그립감도 좋고 가성비가 뛰어나네요 ^^	5
피방에서 보고 맘에들어서 삿는데 똑같고 정말 좋네요	5
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
좋아요! 사무실에 있는 마우스가 고장나서  과장님꺼랑 2개 샀는데 좋아요! 불빛 색깔도 바꿀수 있고 쓰기 편해요!	5
마우스 잘되네요 기존것보다 인식율이라던지 끊김? 그런것 없이 아주 잘되요. 좋습니다^^ 	5
마우스 고장나서 구매했어요! 배송이 빨라서 좋아요!	5
검색하다 우연히 발견한 모델인데 사용감 좋습니다^^	5
마우스가 생각보다 작네요 그거만 빼면 값은 하는듯	5
설명절이 있어서 배송은 좀 늦었습니다.(설 시작 전에 주문했는데 설 끝나고 물건포장하심.) 물건은 만족합니다.	3
맥스틸 키보드 및 마우스 구매완료! 넘넘 이쁘네요!	5
게이밍 마우스 중 가성비甲 주변에 추천중입니다. 	5
g1이랑 비교했을 때 휠버튼 빼고모두 훌륭합니다!!	4
아주아주만족합니다	5
원래쓰던것보단 그랩감이 조금큰데 만족합니다	5
부드럽고 좋아요~ 광클할때 좋네요 많이파세요 	4
휠쪽이 조금 민감하긴한데 괜찮습니다.	5
배송은 빠르나 포장은 별로 주문 다음날 받았어요.포장은 의류구매하면 오는 택배봉투에 뽁뽁이 없이 본품만 담아져서 왔구요.안에 마우스박스가 다 찌그러지고 모서리부분은 찢어져서 왔어요.	3
순위1인걸 이해할 수 있는 마우스네요	4
배송빠르고 마우스는 비교불가입니다	5
좋아요 누를때 통통튀는것 같아서 좋고 무었보다 dpi 조절가능 한게 정말 좋네요 손에 잘 잡하고 좋아요	5
화이트구매햇는데 깔끔하고 이뻐요!!	5
좀무게감이 있네요. 좋은거같습니다.	5
배송도 빠르고 제품도 매우좋습니다!	5
제가 손이 큰편인데 크기가 딱이네요	5
배송도깔끔하니아주좋고맘에들어욧	5
불빛나오는것도 이쁘고 좋습니다!!!	5
아주좋습니다. 아주아주 굉장히 좋구요...그래서 오늘 재구매재구매 하려고합니다.저는 오버워치용으로 쓰는데 저형조카 아주 그냥 다 쓰고있습니다.프로그램 깔면 세심하게 조절가능합니다.	5
마우스 롤할때 짱이내요 이거 짱짱	5
만족합니다 배송이 빨라서 좋네요	5
가격만족도/성능 등 :  포인트 사용하여 배송비 아껴서 만구천팔백원에 구입했어요. 작동잘되고 하자없어요 상태/배송 :  안전하게 배송되었어요 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
좋다. 그러나 배송이 약간 느리다	5
오 가격대비 엄청 만족중입니다	5
그립감이 좋고 만짝반짝 이뻐용	5
디자인도 예쁘고 감도도 좋네요	5
가성비 좋다는데 .. 잘 모르겠음	3
오래 사용중인데 괜찮네요 저가형 제품이다니보니 내구성에 걱정이 앞섰는데 몇달간 사용해보니 괜찮은 것 같네요 추천합니다	4
빨리와서 좋습니다 많이파세요	5
오마이갓 이걸왜 인제산걸까요	5
매우 좋습니다. 잘쓰고있어요~	5
너무 잘받았습니다. 잘쓸게요~	5
대만족합니다. 그립감 가격 모두만족 성능은 비싼것처럼 뭐있고 뭐있고 하진않은데 전체적으로 깔끔해서 아주 만족스러워요!	5
마우스가 진짜 마음에 드네요	5
배송이 매우 만족스럽습니다.	5
가격대비 괜찮은 제품이에요	5
부드럽고 좋내용 가성비개굿	5
심플하고 가격도 괜찮습니다	5
맘에들어여 가격도 제일싸고	5
좋아요 만족하며 사용합니다	5
좋네요 전에쓰던거보다 훨신	5
배송도 적당했고 아주 잘쓰고 있습니다. 마이크가 화면보다 훨씬 이쁘네요 ㅎㅎㅎ 더 오래 잘쓰겠습니다.	5
ㅋㅋㅋㅋ굿	5
좋아요 마우스가 가성비짱!	5
역시 구매평은 믿을만 한듯	5
빠른 배송 아주 만족합니다	5
배송도 빠르고 아주 좋아요	5
만족해요 배송빨라서 최고!	5
이뻐요 ㅎㅎ 굿 대박나세요	5
잘받았습니다 역시 컴퓨존	5
배송빠르고 물건 좋습니다	5
좋은 제품 감사합니다. 장패드도 좋네요. 일이 잘될 것같습니다. 좋은 제품 감사합니다. 장패드도 좋네요. 일이 잘될 것같습니다. 게임도 잘될 것같습니다.ㅎㅎㅎㅎ	5
두번째 구매. 만족합니다.	3
오 대박입니다 꼭 사세용	5
배송도 바르고 안전하게 배송해주셔서 감사합니다.키보드 키감 너무 좋고마우스도 너무 좋네요	5
좋네요 아들이 좋아해요	5
두번째구매 역시좋아요.	5
가성비 짱짱 완전좋아요	5
키보드랑 같이 주문하였는데 이쁘고 가성비가 좋습니다.배송도 안전하고 빠르게 오기떄문에 안심하고 주문하셔도 됩니다.	5
동생이 좋아하네요ㅎㅎ	5
아주좋은 마우스입니다	5
배송 하루만에 왔어요~!	5
하이그로시로 너무이쁘고 때도잘 안타고 게임도 잘되고 너무좋네요	5
어아안ㅇ 아나다닌이어야야ㅑ쳐자ㅜ어캐나러대ㅏ나누어내너어ㅏ내니저오우ㅏ아우강어아내쟈거ㅏ내너아내어이나어우ㅏ나	5
교환신청했어요.  사무실에서 사용하려고 구매했는데, 나무 책상 위에서 어떤건 감지를 하고 어떤건 감지를 못해서 일부는 교환 신청 했습니다. 품질이 고르지 못해서 아쉽습ㄴ디ㅏ.	3
성능최고!! 맘에듭니다	5
적극 적극추천하는 프리미엄구매평 청축키보드 소리가 아주 크구나 이러니 아오 당일발송 맥스틸 인증판매점 사은품증정카드 청구할인	5
가격대비 가성비 짱짱	5
아주 마음에 듭니다 ^^	5
맥스틸도 꽤나 좋네요	5
추천! 트론 기계식키보드랑 같이 구매했어요. 불빛나오는것도 이쁘고 키보드랑 세트라서 더욱 만족합니다!!	5
사용전이지만 좋을듯	5
무게감있는게 좋네요	5
좋은것같숩니다 ㅎㅎ	5
좋아요  많이 파세요 	5
조금 늦게오는거같음	3
와! 상품 굳 배송 굳! 	5
마우스 마우스 굉장히 좋네요 가볍고 가격도 저렴하고 주문하고 오래기다리지도 않았어요 마우스가 갑자기 망가져서 사봤는데 대만족	5
만족해요! 편합니다~	5
어어가ㅏ라타ㅏ마잘	5
교환 신청했습니다. 	5
좋음 매크로기능 짱	5
아주 마음에들어요!	5
조아요! 가격대비짱	5
좋아요 너무좋구 배송도 참빠르고 생각했던거보다 너무좋아서 만족 ㅎㅎㅎ피시방에서쓰자다 집에서쓰니까 더좋음	5
매우만족스러워요.	5
움직임이 무겁네요	3
종ㅎ아요잘쓸께요	5
물건 잘 받았어요.	5
배송은 빨라요, 주문 다음날 받았어요.포장이 그냥 쇼핑몰에서 옷사면 담아주는 봉투에 담아져서 왔어요.근데 지저분하기까지ㅠㅠ마우스박스도 다 찌그러지고 모서리가 찢어져서왔어요	3
빨리오고좋아요^^	5
질감이 참 좋네요	5
아주 좋아요~~~ ㅎ	5
굳굳 아주좋아욤	5
정말최고 짜ㅇ짱	5
마우스는 편해요	5
재구매..좋아여~~	5
이뻐요ㅠㅜㅠㅠ	5
잘쓰는중입니다	5
하얀색예쁩니다	5
빠른배송좋네요	5
굿굿 훌륭 만족	5
가볍고 좋아요.	5
좋습니다!!ㅎㅎ	5
게임이 잘되요	5
매우좋습니다 	5
배송 빨라요ㅎ	5
상당히 만족스	5
개추천합니다 	5
평타 마우스...	5
좋아요 깔끔한	5
색깔이ㅃ므 ㄱ	5
좋구만요 ㅎㅎ	5
감사합ㄴ디ㅏ	5
카아조씁니다	5
빠른베송흡족	5
ㅎㅎ넘나좋음	5
ㅎㅎ예쁨니강	5
좋네요뭣솧앙	5
야뻥ㅅ예뻐요	5
맘에 들어요!!	5
감사합니다~!	5
배송 넘 빠름	5
만족합니당^^	5
정말 좋네요~	5
빠른 배송 굿	5
가격대비 성능 만족스럽습니다. 가격 대비 성능 만족스럽습니다. 디자인도 괜찮고 버튼 많아서 사용하기 좋네요. 추천합니다.	5
개좋네요 굿	5
잘받았어용 	5
집가서 확인	3
좋어ㅛ ㅎㅎ	5
굳굳 좋네요	5
잘 구매한듯	3
좋아요 ㅡㅡ	5
잘쓰고있음 	5
很好 很快速	5
뱌송조어요	3
스고하세요	5
레알밥도듁	5
택배빨라요	5
매우좋ㅇ요	5
맘에드네요	5
예뻐용ㅎㅎ	5
감사함미당	5
개꾸울우웅	5
오오콩ㅏ아	5
만족합이다	5
좋아요 써봐야 알아요 	5
크흨 쩐다 크흨 쩐다 다크에데 ㄴ꿀잼난 ㅇ므월이다 에헤ㅔ헤다들 이거 사라라 ㅁㄴㄹㅁㄴㄻㄴㄹㄶㄹㅎㅇㄹㅎㅀㅁㄹㅎㄹㅁㅇㅀㄹ	5
잘쓸께요^^	5
쫗아용 5자	5
좋아요 ㅎ	5
아주좋아 아주좋아걍말이필요없어걍사무조건사야되 조굼떰묻으면 흰샥갈 자귝남아서 닦아야되긴허눈데 성능은아주좋아가성비쩡쩡먄	5
좋아효 !!	5
drasdqsfz	5
so good	5
좋음	5
우아아아최규다	5
게임방 느낌 그대로네요!!!! 좋아요 ㅎㅎㅎ배송도 빠르고 좋았습니다~앞으로 또 사게 되면 여기서 사도록 할게요 ㅎㅎㅎㅎ너무좋습니다.다만 장패드에 냄새가 잘 안빠지네요	5
마우스 휠 위아래로 굴릴때 뭐가 걸린것처럼 부드럽게 안돌아가네여그리고 생각보다 무겁네요 그러다보니 한두시간 겜하면 손목이 아픕니다	3
마유스마유스마우스응	5
ㄱㅅㄱㅅㄱㅅ ㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱ	4
조아요 조아 아주만족 조아종ㄱㄴㄷㅅㅂ줏ㅌㅎㅈㄸㅎㅈㅇㅈㅅㅈㅅㅈㅅㅊㅅㅇㄴㄷᆢㄱㄷㅅㅇㄴ둔ㅂㅈ됻ㅅㅇ춱ㄴㅈㅎㅈ.ㅁㅅㅈㅌᆢㅅㅈ.든ㅊㅅ듸ㅡㄷㄴㅁㅊㄴ거ㅡㅅㅂㅈ.사진 ㅇㅈㄴ숛ㄸ	4
제품은 만족. 배송은 실망. 화요일 오전 주문, 금요일 오후 수령	5
배송 빠르고 물건 좋습니다.같이 산 장패드도 만족합니다.	5
좋습니다 뭣보다 싸니까 좋아요  마우스패드에 먼지가 많으면 커서가 좀 흔들린다는것 빼곤 다 좋습니다 매크로도 레이저처럼 기록하고 재생하는 기능은 없는거같지만 나머진 다 있네요	4
ㄴㅇㅁㄴㅇ	5
내 손가락이 좀 짧아서 아쉽긴 하지만 대박인듯..50자 이상 하래거 두거 없이 쓴다만 오바워치 할때 괜찮다[G마켓 아이폰 앱에서 작성]	5
마우스는 좋은데 젤페드는 사지마세요. 젤페드에서 화학약품냄세 심하답니다. 그것을 빼면 마우스는 완전 좋고 배송도 빨랐습니다.	5
어ㅓ어거걸 워버주어어처퍼자ㅏ라파ㅏ마자ㅏ가라차자ㅏ자나타타차라ㅏ자바아ㅏ차라다자라차ㅏ타가가가가ㅓ자자나타러거사차타	5
색깔도 이쁘고 그립감도 좋아요 추천합니다 ㅎㅎㅎ	5
배송도 괜찮았습니다 개인적으로 마우스 가성비는 좋다고생각합니다 dpi조절도 가능하고 그립감도 좋네요 손끝에 닿는 마찰면덕에 잘 안미끄러져요	5
정품 제품이라 믿음도 가고 좋네요. 잘 쓰겠습니다. 맥스틸 제품이 가성비가 좋아서 일반 사람들이 쓰기에 좋은거 같아요. 빠른 배송도 감사합니다.	5
청축같은 적축인 느낌적인 느낌인데 가격생각하면 좋아요 ㅋㅋㅋ 흐흐	5
매우 만족 합니다. 아주좋아요 배송이 매우빠릅니다. 행복한 하루가되겠어요.가나다라마바사아자차가타바파하와이지컴퍼니스토이찜 당일발송 맥스틸인증판매점 맥스틸 아주 청축키보드 소리가 매우	5
이 마우스 참 그립감도 좋고 참 게임은 안하지만 좋은 마우스 같네요 강추에유~~ 한번 사셔두 후회는 없을거 같네요~ ^^ 좋은하루	5
하루만에 왔네요 뽁뽁이도 잘싸져있고 좋네요	5
화이트 색상이라 확실히 디자인은 좋네요. 싸구려 마우스에 비해 약간은 묵직한 맛도 있고 고장만 안나면 좋을듯 합니다.	5
이런거 처음 사봐서 좋은지 어쩐지 모르지만 일단 만족합니다..불이 계속 켜져있는건지 알았는데 깜박깜빡거리네용...	5
하나 갖고 있는데 약간 큰 듯 한데 매끈한 촉감에 커서는 부드럽고 전체적으로 살짝 무게감 있는게 마음에 들어 하나 더 구입했어요. 사무실에서 사용하려구요.	5
감 조절이 미세하게는 안되어서 살짝 불편한거는 있지만싼 가격에 이정도면 매우 만족하며 쓸 것 같네요많이 파세여	5
키보드가 망가져서 키보드 사는김에 마우스랑 사운드바랑 마우스패드 같이 샀는데 정말 맘에 듭니다.	5
저렴하고 좋네요 색도 흰색이라 예쁘고 좋아유때가탈 것 같지만 ㅠ믿을 수 있는 곳 같아요 씰도잘있고번창하십시오	5
입문용으로 구매했습니다.전부 맘에 듭니다!!	5
좋아좋아졸아	5
배송이 늦은건 택배회사 문제니 제외하고 물건은 맘에 듭니다	5
배송도 빠르고 좋은데 패드 추가구매시 사이즈 잘 확인하고 구매하세요~ 저는 사이즈 잘못봐서 패드 잘못샀네요 ㅠ	5
잘받았습니다 빠른배송 감사드립니다	5
싸게 잘산거 같아요~     그립감도 좋고 디자인도 예쁘네요~     많이 파세요~        [G마켓 아이폰 앱에서 작성]	5
몇일 사용후 리뷰올립니다.무선으로 사용하다 아이가 자꾸 떨어뜨려서 유선주문했는데요~무겁지않아서 손목에 무리가 가지않아 좋구요.LED도 이쁘고,잘되네요~	5
추천 매우좋은편은아니지만 좋습니다 후화안하고 잘쓰고있어요~쿠폰도잘받고 장패드도잘받아서 쓰고있어요	4
예쁘고 좋습니다ㅠㅠㅠ많이파세여	5
맥스틸 G20 게임용으로 최고입니다 움직임도 엄청 부드럽고 터치감도 정말 좋네요 불빛도 정말 화사하고 크기가 손안에 딱 들어가서 정말 좋네요 전에 쓰던 마우스보다 훨씬 좋습니다^^	5
배송은 하루만에 왓네여 엄청빠르고요마우스는 무게감도 잇고 전에쓰던  mx518 보다 감도좋은듯하네요 물건 많이 파세요	5
이거 정말좋아요 옜날에 쥐원 마우스 쓰다가 이거로 넘어온지 1년넘었는데 컴퓨터 새로 구매한김에 제동생한테 기존마우스주고 새로구입했습니다 가성비 최고에요!	5
디자인 뭐 딱정벌레같고 다 좋아요 감촉도 좋고 근데 생각보다 전에 쓰던것보단 확실히 무겁네용 막손이라 인지 못할줄 알았는데 ㅋㅋ옵치할때 에임잡기 힘들어진ㅠㅠ 내구성만 좋길!	5
맛나요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ	5
잘 받았습니다~ 여자가 쓰긴 마우스가 좀 큰 편이네요 그래도 저렴한 가격에 이정도면 좋아요!	5
제품은 더이쁘고 성능도 좋고 만족합니다딸아이가 피시방마우스라고 하더군요불이 들어와서 더욱이쁜 마우스입니다[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
하얀색 생각보다 더 깨끗하고 그립도 좋음. 근데 불빛이 주기적으로 켜져서 밤에 가끔 눈아픔. 000000000000000000000000000 도배 막을라고 글자 수 제한 걸었나본데 부질없다고 생각함 	5
마우스가 생각했던거보다는 조금 묵직하고 크네요.그래도 디자인도 예쁘고 좋은거같습니다.	5
하얀색 진짜 이뿐거같아요 엘이디두 예쁘구 만히파세요♥ 사진을 어디에올리믐지 모르겠넹	5
기존에 dpi도 없는 마우스 쓰고 수명 다되어서 바꿨는데 가성비 최고네요 정말 만족합니다 	5
가성비 갑 G10 로지텍의 G1이 단종 된 사실을 뒤늦게 알아 가성비 갑인 마우스를 찾게 되다가 맥스틸의 g10을 보게 되었습니다.화끈한 LED에 조절 가능한 DPI 게다가 착한 가격!망가질 때까지 단종만 되지 않으면 좋겠습니다!	5
일반 싸구려 마우스 쓰다가 처음으로 바꿧는데 첫 느낌은 오버워치용이다 라는 낌입니다.	5
가성비 최고의 제품 맥스틸 마우스 하면 가성비죠만원대 가격에 이만한성능 제품은 유일하다 생각합니다.꼭 필요한 키만 있어서 게임할때 유용하네요	5
배송은 빨랐습니다. 포장도 좋구요~ 딱히 가성비 좋은지는 모르겠네요.인터넷 평이 좋아서 구입했는데...재구매 하지는 않을듯 합니다.  	4
제가 여러 회사 키보드 마우스 써봤지만 맥스틸 제품 추천합니다 가격대 성능이 좋네요	4
역시 이 제품이 피시방에서 쓰이는 지알겠습니다 가성비는 따로올 제품이 없는듯 합니다 감사합니다	5
빠른 배송에 매우 만족합니다 감사합니다^-^	5
깔끔해서 좋습니다 감사합니다	5
잘 왔어요. 아직 확실히 사용하진 않았지만 가격도 적당하고 패드도 마음에 들고 잘 사용할게요~ 많이파세요~	4
정말 괜찮네요ㅎ 휠 밑 부분에  dpi 조정하는거 있어서 원할때 언제든지 조정이 가능해서 편하구 그립감도 괜찮네요 ㅎ 무엇보다 마우스선이 꼬이는선이아니라 딱딱한선이라서 좋아요ㅎ	5
불빛들어오는  게임 전용 마우스~!!  너무 이쁘고 가볍네요 편하고 좋아요~!	5
마우스 불빛을 바꿀수도있고 디자인도 완전 이뻐요!! 손에 딱 맞는 사이즈!	5
dpi버튼의 색깔이 다르게 나타나네요불량인거같은데 그냥 사용하겠습니다.	5
모아아아아오	3
이거어떻세쓰라는거지 이거므ㅓ임 불편하네요 재구매의사없음 싼게 비지떡인거같아요 큐어셮 절대다신안살스타일 별로네요별로	2
가격만족도/성능 등 : 저렴한 가격에 가성비 엄청 좋은 제품인거 같습니다.상태/배송 : 상태 좋고 배송도 만족스럽습니다.그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  	5
ㅇㄹㄴㄹㄹㄹ	5
가격만족도/성능 등 :  good 상태/배송 :  past 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 사용감도 좋고 디자인도 이쁘고 애들이 만족해요^^옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
색 너무 예쁘고 그립감도 마음에 들어요!! 오버워치 하는 데 딱임 ㅎㅎ	5
좋네요 ㅋㅋㅋ	5
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 잘쓰겠습니다.옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
아이들 게임하는 마우스 고장으로 구매 했는데 잘 쓰고 있네요..ㅎ 	4
방문 수령했는데 사장님이 너무 친절해서 좋았어요!! 많이 파세요~~	5
굳국굳굳굳	5
굿굿ㅋㅋㅋ	5
ㄱㅈ홎ㄱ홎ㅎㅈ	3
급하게 마우스가 고장났는데 바로쓸수있게 빠르게 배송이와서 정말좋았습니다 마우스 자체도 감도라든가 그립감도 너무좋아서 대만족입니다!	5
완전 좋아요 사이즈도 딱 맞고 훨버튼도 부드럽고 잘 눌러지네요	5
24일 주문해서 25일 받았습니다. 설 연휴 이후에나 올 줄 알았는데 정말 빠르네요. 마우스 그립감이나 클릭감이나 다른 부분에서도 만족스럽습니다. 	5
기대이상 기존에쓰던마우스고장나서 이걸로구매했는데 후회하지 않고잘쓰고있네요 마우스모양이라던가다 마음에 드네요	4
기대안했는데 생각보다 품질이.좋습니다 가성비 정말 좋아요	5
마우스 잘받았습니다. 사람들이 많이 쓰는 이유를 알겠네요! 	5
마우스 잘받았습니다. 마우스 잘 받았어요! 받자마자 껴서 오버워치해봤는데 dpi 설정을 바로바로 할수잇어서 너무 편하네요! 사람들이 많이 쓰는 이유를 알거같습니다~	5
매우 편하고 좋습니다 오버워치 하는데 문제가 전혀 없어요!	5
마우스는 괜춘한거같으나 너무 끈적거림 사용하기 싫을정도	3
감사합니다 1234567789575고35254645758455598564328976543214567890776532425678563421657975482643-62348623-9468234-98512-73015 8ㅑ흎ㅁㄴㄷㅍ햦ㅍ대ㅗ겨ㅗㄷ감사합니답 ㅑㅓㅅㅂ3ㅔ4 서베3ㅎ퍼8ㅁㄷㅂㅈ9ㅓㅍ13ㅍ8ㅡ4-3ㅕ8ㅅ허ㅡㄷㄴㅋㅎ 룩ㄷ ㅂㅁㅅㅎ	4
모니터가 커서 빠른마우스가 좋아요 휠도 안삐걱대고 장패드 깔아놓으니깐 더 좋은것 같아요	5
마우스 그립감도 좋고 마우스 감도에 따라 색이 바뀌는게  정말 좋네요	5
설연휴 때문에 오늘에야 받았습니다. 너무 마음에 드네요^^	4
좋습니다. 깔끔한 디자인에 적당히 묵직하고 편리해요!	5
믿고쓰는 맥스틸입니다~ 클릭감도 좋고 아주좋아요~~   	5
마우스 완전 좋아요 가격도 저렴하고 배송도 빠르고ㅎㅎㅎ	5
성인 남성 손에 약간 큰 감이 있긴한데 그런대로 갠춘	5
배송도 잘왔고 문제없이 잘 사용하고있고 만족합니다	5
가성비 갑 집에서 무난하게 쓰일만한 가성비 갑 마우스입니다.배송도 빠르고 좋네요. dpi도 조절이 가능하구요	4
생각보다 빠른배송이고 품질이며 뭐하며 되게 좋음!!	5
멋찜 괜찮아요 불편한점은 뒤로가기 버튼이 자꾸 눌려서..(익숙하지 않아서 그런듯) 글구 불이 들어오면 안꺼져엽...ㅋㅋㅋㅋ 한밤중에 반짝 (이것도 방법이 있는데 모르는거겠죠)	4
이게 손에 익어버려서 사재기해야 할 지경입니다.	5
상품 잘 받았습니다. 색상도 예쁘고 마우스 좋습니다. 다만 개봉해보니 마우스 표면에 작은 기스가 있더군요. 그 점이 조금 아쉬웠습니다. 전반적으로는 만족합니다. 많이 파세요~ 	3
집에서 게임하려고 샀어요 밀리지 않고 좋습니다	5
마우스 저렴하게 잘 구매했습니다!많이파세요~~ 	5
배송은 좀 오래걸렸지만 제품은 맘에 드네요.  	5
기존에 쓰던거랑 달라서 아직 적응이 안되네요	3
마우스 완전 짱이에요~!! 주문과 입금을 전날 아침 10시인가 정도에 했는데 대전 기준 다음날에 바로 도착했어요. 일단 배송면에서도 완전 마음에 들고 디자인도 예쁘게 나온 게 쓰고싶은 욕구가 너무너무 드네요 >
	5
배송은 다소 늦네요. 제품은 잘 사용중입니다	5
빨리오고, 완전 만족합니다. 많이 파세요!!! ^^	5
만족합니다.! 부드럽고 그립감도 되게 좋네요	5
배송빠르고 좋아요~ 색상 선택기능도 좋네요	5
가격도저렴하고 배송도빠르고마음에들어요	4
진짜 대박입니다. 그립감도 좋고 만족해요.	5
아직 써보진 않았지만 총알배송 대만족요^^	5
뭔가 묵직한게 딱 fps 전용이라 괜춘합니다.	5
너무 좋아요 배송도 빠르고 굿굿 배송도 빠르고 너무 이쁘네요 무게도 적당하고 그립갑이 참좋습니다 ㅎㅎㅎㅎ 왜 추천하는지 알겠네요	5
가격대비 좋습니다오버워치하기 편해요~^^	5
클릭조절이랑 좋은데 불이 계속 깜빡여요	5
무선 쓰다가 불편해서 샀는데 맘에들어요	5
잘받았습니다. 연휴인대도 칼배송 감사요	5
쓰던 마우스라 손에 익어서 구매했습니다	5
ㅆㅅㅆㅅㅌㅊ	5
이미지 그대로네요 ~ 배송도 빠르고 ㅎㅎㅎㅎ	5
마우스 가성비 너무 좋은것 같아요 굿굿	5
14124124	5
상당히 마음에듭니다.잘 사용할께요...	4
포장도 잘되어 있고 배송도 빠릅니다.	5
너무 마음에 들어요 가격도 저렴하고	5
싸게 잘샀어요 메카닉 led 키보드랑 같이 사용하는데둘다 빛ㅇ ㅣ나오니 이쁘네요잘어울려요잘샀어요가성비 좋아요무난하게 사용하기 딱인거같아요 굿굿 ㅎ	5
배송도 빠르고 마우스도 짱 좋아용~	5
가성비 좋습니다. 7버튼 + LED 좋네요	5
배송도 빠르고 물건도 아주좋아요!	5
왜 1위 마우스 인지 알겠음,,,페키지 나 마우스 선이나,,,저가 마우스라 절대 볼수 없음	5
가성비 최고네요...2개쨰 삽니다. 	5
상품 배송 둘다 좋습니다. 상품 배송 둘다 좋습니다. 상품 배송 둘다 좋습니다. 상품 배송 둘다 좋습니다. 상품 배송 둘다 좋습니다.	5
너무 잘받았습니다. ㅋ 잘쓸게요	5
정말좋습니다 이렇게 좋고 싸고 좋고싼 마우스 못좠습니다 적극추천합니다 이렇게 좋은마우스 어디가서 찾기 힘듭니다	5
가격대비 성능 만족스럽습니다.	5
완전 좋아요!!작동도 잘되네요^^	5
배송 진짜 빠르네요! 하루만에 배송오고 마우스 품질도 좋고 만족스럽습니다.	5
배송빨라서 좋아요. 예쁩니당!	5
빠르게 잘 왔네요 감사합니다.	5
배송빠르고 마우스 좋습니다..	5
배송도괜찮고 가격도괘찮내요	5
재구매인데 정말 맘에 드네요	5
이름값 해서 다행입니다 ㅎㅎ	5
그립감 좋구요 빨라요 이뻐요	5
아주좋아욬ㅋㅋㅋ	5
만족스럽네요 잘 받았습니다	5
넘나 만족하며 쓰는중입니다	5
게임용이라 훨신좋습미디다	5
괜찮네요감도조절도 잘되고	5
3번째 사용인데 만족합니다.	5
정말 가성비가 최고 입니다~	5
좋습니다. 가성비 최고네요	5
잘 쓰고 있어요 감사합니다	5
배송이 오랜만에 3일걸리는 택배를 받았어요~~택배회사 바꾸셔야할듯~~^^ 물건은 잘받았습니다~~	3
가성비 짱입니다. 1개 더삼	5
굿입니당-무게감이 좋아요	5
좋아용 상품잘 받았습니다	5
정말 좋습니다  정말 좋습니다 정말 좋습니다 정말 좋습니다 정말 좋습니다 정말 좋습니다 정말 좋습니다 정말 좋습니다	5
ㅁㅇ라ㅜ우.ㅋㅊ,ㅜㅠㅡㅋ츠ㅠ	3
데스에더 크로마가 나름 가격부담이 있었던지라 고민하다가 g10으로 구매했는데 좋습니다.드라이버 깔고 키 설정하니 나무랄데가 없네요.마우스 크기도 아주 좋고 무게도 적당합니다. 오래오래 쓸 수 있었으면 좋겠네요	5
잘 받고 잘쓰고 있습니다	5
좋아요 가격대비 성능 굳	5
손작으신분들 한테 괜츈~	5
배송빨리왔어요 감사용~~	5
잘 받아 사용하고 있어요	3
불빛도 이쁘고 괜찮네요.	5
굿 가나다라마바사아자차카타파하가나다라마바사아자차카타파하가나다라마바사아자차카타파하가나다라마바사아자	4
가성비 좋고 쓸만하네요	5
잘 쓰고있어요 추천해요	5
좋아요 잘쓰고있습니다.	5
아들이 맘에 들어합니다	5
배송이 완전 빠르네요.. ㅎㅎ	5
가성비 억수로 좋네요. 	5
배송빠르고 물건좋네요	5
좋은제품 추천을합니다	5
와 너무좋다앙~~~기모띠	5
마우스 편하고 조아욧!	5
그립감이 아주 좋아요!	5
화이트 색상 이쁘네여 	5
좋아요 가성비 괜찮음	5
화이트가 간지납니다~	5
나쁘지 않은듯 하네요	3
품질배송 만족합니다	5
만족스러워요 존예탱	5
쓸만하네요 좋습니다	5
배송도빠르고 좋네요	5
좋은제품 많이파셔요	5
게임할맛이나요 ㅎㅎ	5
123135346ㅅ 4326 423ㅛ ㅁㄷㅎ	5
무겁지도 않고 좋다.	5
불빛이이쁘네요ㅎㅎ	5
이쁘고 맘에 드네요	5
좋음 좋음.       싸구려느낌 안남.          감도조절 잘됨.   가성비 훌륭한 제품	5
아주 조아연~ 냠냠!	5
큰아들이 넘좋데요	4
역시역시 djdjhssghsjsjdjhdjsjjfhxhxjsjjddhhdxjjsjsjjjdjjdjdjjdjsjsjjdjd	5
124124 12412434234982374723047230948239064209364207384620387462034672034602386428936429837648	5
가성비 갑이네여~~	5
추천합니다 배송도 빠르고 일단 촉감이 좋네요~~가격에 비해 성능 좋구요 LED색도 바꿀수있고~그리고 요즘 게임방에서 흔히볼수있더라고요그만큼 가성비가 좋다는 말이겠죠~	5
그냥 뭐 괜찮네요	5
매우만족 합니다 	5
잘받았습니다. ㅎ	5
마우스가 고장나서 쓸만한 게이밍 마우스 찾아보다 구매했는데 너무 좋네요. 만족합니다	5
마우스 좋아요 ^^	5
빠른배송에 만족	5
너무맘에듭니다!	5
게임하기 좋데여	5
물건 쓸만합니다	3
빠른배송해줘요	5
쓸만한거같아요	5
별로엥녀녀여엉	2
가격대비좋아요	5
잘받았습니다ㅏ	5
딴것도살각 마우스가 그랩감도 좋고 불빛도이쁨니다 ㅎㅎ 게임할때 이걸로하면 잘될거같네요 ㅎㅎ따른물품도 구매해봐야겠어요	5
이미 기존 제품 사용하고있고 노트북이 생겨서 하나 더 샀는데 다른 마우스를 써볼까 했는데 아무리 찾아봐도 역시 맥스틸 g10이 가성비 갑입니다...^^ 배송 정말 하루만에 와요	5
정말정말좋아요정말정말좋아요정말정말좋아요정말정말좋아요정말정말좋아요정말정말좋아요정말정말좋아요	5
패드 좋습니다!	5
좋습니다 네 ㅎ	5
기존 로지텍 보다 좀 무겁네요좀 더 사용해봐야 될듯싶고 멋지네요	3
예뻐요 좋아요	5
아주 좋습니당	5
굳이네요 ㅎㅎ	5
굿이에요 쩌렁	5
만족했습니다	5
조으네요오오	5
사용전입니다	3
아주조씁니다	5
정말좋아요^^	5
싸고 좋아용~	5
좋아용 ㅎㅎ	5
좋습니다.ㅇ	5
굿입니다 굿	3
배송은 쏘쏘	5
좋네요 마우스가  필요하던 참에 냅다 질렀습니다. 가성비 마우스라고 평이 자자하던데 써보니 괜찮네여	5
이미 기존 제품 사용하고있고 노트북이 생겨서 하나 더 샀는데 다른 마우스를 써볼까 했는데 아무리 찾아봐도 역시 맥스틸 g10이 가성비 갑입니다...^^ 배송 정말 하루만에 와요	5
정말정말좋아요정말정말좋아요정말정말좋아요정말정말좋아요정말정말좋아요정말정말좋아요정말정말좋아요	5
패드 좋습니다!	5
좋습니다 네 ㅎ	5
기존 로지텍 보다 좀 무겁네요좀 더 사용해봐야 될듯싶고 멋지네요	3
예뻐요 좋아요	5
아주 좋습니당	5
굳이네요 ㅎㅎ	5
굿이에요 쩌렁	5
만족했습니다	5
조으네요오오	5
사용전입니다	3
아주조씁니다	5
정말좋아요^^	5
싸고 좋아용~	5
좋아용 ㅎㅎ	5
좋습니다.ㅇ	5
굿입니다 굿	3
배송은 쏘쏘	5
좋네요 마우스가  필요하던 참에 냅다 질렀습니다. 가성비 마우스라고 평이 자자하던데 써보니 괜찮네여	5
사용하는분이잘사용하네요	5
계속 사용중에 하나 더 구입했습니다. 만족스럽구요~ 저는 측면 버튼을 볼륨 up down 으로 변경해서 쓰고 있는데 그게 더 쓰임새가 많아 좋네요. 	5
좋아요 마우스가손에딱맞구 편하고 좋아요 무겁지도않고 빛이들어와서 이쁘기도 합니다. 적극추천 합니다,	5
오버워치 시작해서 게임용 마우스를 추천받아 구입하게 되었는데 그립감이 아주 최고예요~ dpi 조절이 조금 어렵지만 훨씬 부드러워진 것 같아요 마우스 정말 만족스럽습니다	5
조아요~ 손작은사람들한테 좋은듯하네요~~ 색깔은 다 이쁘고 흰색이 그래도 이쁘긴하네요많이많이파세요~~	5
주문하고 다음날 받았습니다. 배송도 상품도 아주 만족해요. 진작에 바꿀걸 그랬어요 ㅎㅎ	5
그립감이 아주 좋습니다. 미끌거리지도 않고 좋아요. 반응률은 제가 둔감에서 모르겠지만 사용하는데 편하긴 하네요. 디자인만 좀 개선하면 좋으련만 ㅋㅋㅋ	5
선물한거라 상품이 좋은 지는 잘 모르겠어요~주소를 잘못 선택해서 이전 근무지로 배송되었었는데, 배송기사님께서 연락드리니 일부러 다시 찾아서 갖다주셨어요. 감사합니다.	3
마우스 너무 예뻐요 ~ 무게감도 적당하고, 손이 작은 편인데도 마우스 크기 적당해요. 잘 쓰겠습니다 :)	5
완전좋아요 게이밍 마우스 처음사봤는데 역시좋네요 ㅋ배송도 빠르고 마우스도 좋아요 ^^적극추천합니다~~	5
성능이면은 뛰어난데 마우스를 쓰고 나면 손기름 자국이 마우스에 많이 남네요	3
감사합니다 ^^ 빠른배송 감사해요 	5
좋아요 좋아.	5
ㅗㅡ르ㅕㅐ,ㅛㄹ,,ㄹㄹㄹㄹㅇ호ㅡㄹㄹㅇㄴㅇㄹㄹㄹㅗㅡㄹㄹㄹㅐㄹㄹ,ㅓㄹㄹ.ㄹㄹㄹㄹㅇ	5
만족만족!!!!	5
마우스 자체는 참 좋아요ㅎㅎ 근데 배송에 마우스박스만 딸랑오네요...  박스가 좀 손상되어있긴 했는데.. 내용물은 멀쩡하지만요. 박스 하나 더 씌워줬으면 어땠을까 싶네요.	5
마우스  많이  써봐도  너무 자주 망가져서 좋은평 믿고  구매했는데  아직 써보진않아 모르겠네요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
ㅁㄴㅇㄻㅇㄻㄴㄴㅁㄻㄹㅇㅇㅁㄴㄻㅁㄴㅇㄻㄴㄻㄴㄻㄴㄻㄴㄻㄻㄻㄴㄻㅇㄴㄹㄴㄹㅇㅁㄴㄹㅇㅁㅇㄻㄴㄻㄴㄹㄴㅁㄻㅇ	5
그냥 쓸만합니다 근데 2000원 사은품은 왜 안오죠?	2
상품은 빨리 왔구요, 제품은 조립해봐야 이상있는지 확인될것같아요. 확인후 문제있을시 연락드리겠습니다. 상품은 빨리 왔구요, 제품은 조립해봐야 이상있는지 확인될것같아요. 확인후 문제있을시 연락드리겠습니다. 상품은 빨리 왔구요, 제품은 조립해봐야 이상있는지 확인될것같아요. 확인후 문제있을시 연락드리겠습니다. 상품은 빨리 왔구요, 제품은 조립해봐야 이상있는지 확인될것같아요. 확인후 문제있을시 연락드리겠습니다. 상품은 빨리 왔구요, 제품은 조립해봐야 이상있는지 확인될것같아요. 확인후 문제있을시 연락드리겠습니다. 	5
그립감 포인터 감 터치감 매우우수 자동적으로 들어오는 불빛 뿐만 아니라 외관상 디자인도 맘에 들구요인터넷 검색 등 게임할 때 역시 문제 없네요.	5
배송이 빨라요.사용하기 좋아요 배송이 빨라요.사용하기 좋아요 배송이 빨라요.사용하기 좋아요배송이 빨라요.사용하기 좋아요   	4
좋아요 반응도 좋고, 속도 조절도 쉽게되고 오버워치 할때 편합니다.흰색은 유광이고 광택이 있는 만큼 표면이 미끌한 느낌이 있습니다.알아두세요	4
가성비 좋습니다. 무선마우스쓰다가 자주 끊겨서 유선마우스로 바꿨습니다.선길이도 좋고 아주 만족합니다.다음에도 또 이제품을 구매하려고합니다. 감사합니다.	5
죠아용 죠아용	5
이번에 컴퓨터를 사면서 주변기기도 같이 사게 되었습니다. 이리저리 돈이 많이 들어가는군요.그래서 가성비 좋은 모델 찾다가 구매했습니다.오버워치할때 쓸만합니다	5
마우스는 상태도 좋고 잘받았고 배송도 빨랐습니다ㅎ 수고하세요...~~	5
좋아요 아주아주	5
피방에서 써보고 구매했는데 맘에 들어요. 크고 무거운 일반적인 게이밍 마우스가 부담되시는분들에겐 추천합니다.	5
가격대비 정말 최고입니다 짱짱 디자인도 실제가 훨씬 좋음 무게 속도감 이런거 다좋아요 단종된 g1이 현재 버전으로 나온 느낌입니다 ㅎㅎ    괜히 단종된 g1 벌크 버전 이상한거 구매하지 말고 이거 쓰세요~	5
역시 믿고쓰는맥스틸 잘쓰겟습니다 ㅎㅎㅎㅎ이거 마우스 고장나서 하나샀는데 개꿀님들도 사세욯ㅎㅎㅎ아이행족해라 ㅎㅎ	4
좋아요 ㅋㅋ 그옆에 버튼을 자꾸 눌러서 아직 좀 적응이 안되지만 좋아요~	5
55554	5
일요일이 끼어 있어서 빠른 날짜에 받지는 못했지만, 평일에 바로 배송 되어 받았고, 사용하고 있는데... 마우스 2개중에 하나의 표면이 약간 미끄런 느낌이 있지만 아주 만족하면서 사용하고 있습니다. 	5
ㅋㅌㅍㅊㅌㅊㅋㅍㅌㅊㅋㅍㅋㅊㅌㅍ	5
가성비 갑 이가격대에 재질이며 성능이 이정도로 만족스러운 마우스는 찾기 힘들거 같네요 한달정도 써봤는데 좋습니다. 번창하세요~	5
마우스 집에 있는 마우스가 고장나서 하나 장만하게 되었는데 괜찮은거 같아요 당일 배송이라 빨리올줄 알았는데 생각보다 느려서 좀 답답하긴 했네요 잘 쓰겠습니다	3
아직사용은안해봤지만 너무 예쁘네요ㅎㅎ배송도빠릅니다~^^	5
잘쓰고있어요!!!!ㅇㄻ!감사해요ㅎㅎㅎㅎ미힣ㅎㅎㅎㅎ미허ㅋㅋㅋㅋ감사함니다 잘쓸꼐요 감사합니다 잘쓸께요	5
잘받았습니다 잘받아서 잘쓰고있습니다 배송은 적당하구요                       이쁘네요	5
추천합니다~ 추천합니다~ 일단 불빛이 너무 이쁘네요그리고 제가 손이 큰편인데 그립감이 좋네요..많이 파세요..	4
너무 튀지 않고 좋아요 솔직히 pc방 마우스는 너무 튀고 요란스러운데 요넘이 너무 이쁘고 가정집에서 쓰기에 무리없는 디자인과 성능이라 너무 좋네요 추천합니다	5
배송은 이틀만에 온거 같네여부품하자도 없고 피시방꺼랑 똑같은거 사서 피시방에서컴퓨터하는느낌남 ㅋㅋ	5
가격만족도/성능 등 : 가격대비 만족도 좋음상태/배송 : 배송 빠름그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 프로그램 설치 후 키 설정을 바꾸어서 사용하니까 좋음	5
만족합니다. 기존에 작은 마우스를 사용했던 터라 상품 받아보고 처음엔 조금 크지 않나 싶었는데 며칠 사용해보니 괜찮은것 같아요. 잘 사용할게요~	3
마우스를 개봉하니 이물질이 묻어져있고 바닥면은 전에 사용한것처럼 잔기스가 있습니다. 요약해서 개봉하니 전에 사용한 마우스같은기분 확 받았습니다.	2
져아요ㅇㅅㅇㅅ	5
묵직한 마우스 손에 묵직하게 들어오는 느낌이 있네요. 그래도 때는 안타고 좋습니다. 단점은 딸깍??거리는 소리 거슬리는 사람은 다른걸로 패스	4
이쁘고 편하네요 배송도 빠르고요 감사합니다	5
배송도 느린편이고... 마우스패드가 사은품으로 오는줄 알았는데 안오네요 ㅠㅠ 제품은 만족합니다	2
맘에 듭니다맨처음에 마우스 연결하고 디바이스 드라이버 설치되고나서 비정상적으로 동작했는데 재부팅하니 정상 동작하네요..막 쓰기에 좋습니다..	5
배송도 빠르고 마우스도 좋고 감사합니다.	5
디자인,그립감,가격 머 하나 빠지는게 없네요~인터넷후기 보고 구매했는데 잘산거같아요 ~ 	5
led 고장나긴했긴했지만 잘됨	3
아는 동생의 추천으로 산 마우스인데 가격이 정말 저렴한거에비해몇만원하는 마우스보다 제가 쓰기에 훨씬더 좋은것같습니다 ㅎㅎ	5
잘 되네요 배송도 빠르고 감사합니다	5
배송도 빠르고 제품상태도 좋습니다	5
배송도 빨리보내주시고 쩌번에 저희누나가 여기회사를 통해서 저에게 키보드를 선물해줬을때도 생각보다 빨리왔구요 마우스 바꾸고 게임성적이 더올랐네요 ㅋㅋ이건 생각지도못했는데 무튼짤쓸게요	5
정말 적극 추천!! 가격도 저렴하고 살때 누나것도 같이 샀어요!!친구들이 마우스 사려고 하면 추천해주려구요 ㅋㅋ	5
가격대비 만족~ 입니다.무게추가 있어 마우스가 가볍지도 않고 무겁지도 않고 딱 좋네요.높이도 생각보다 낮아서 장시간 써도 피로감도 덜 할것 같구요.만족합니다.~!	5
ㅁㄴㅇㅈㅂㄴ	3
ㅇㅅㅇㅇㄴㅁ	3
마우스 2개사서 잘쓰고 있습니다. 불이 들어 오는게 좋구요 색깔마다 속도가 틀려서 잘못눌려져도 알수가 있네요  다른 타 마우스보다 그립감도 좋구요 고장도 잘안날꺼 같습니다. 감사합니다.	4
배송도 만족하고 좋아요  배송도 빠르고 제품도 정품인듯 좋네요  감도 조절방법으로 사용하기 편리하네요  적극 추천하고 갑니다.	5
빠른배송 좋은제품 감사합니다.	5
당연히 추천합니다 블랙만큼 디자인도 안꿇린다는 점, 아마 가장 보급되어있는  만큼 손에 잘맞는다는점, 아 그리고 마우스패드도 잘받았습니다	5
djdjjsjsjzjjzjdjjsjjzjzjz	5
그렇다고 알량하게 사은품만 하나 보내라고 하기도 뭐하고.사은품 받고 안받고는  그냥 판매자의 맘인가봅니다. 사시는 분들은 참고 하세요.	3
저렴하고 성능 좋은 게이밍  마우스네요 !!! 진짜 저렴한데 성능은 최고입니다. 그립감도 좋고 감도도 좋네요. g100쓰다가 찐빠여서 이걸로 샀는데 첨부터 이걸 살껄 ㅠㅠ	5
대만족대만족	5
마우스맘에들어요 아주만족합니다.감사합니다.마우스 사실분들은 이걸로 사셔서 게임하는거추천드립니다저도 다음에 다른거 살때 또 여기 사이트 이용할게여	4
배송이 느렸어요 ㅠㅠ	3
화이트로 주문 넣었지만 품절이라고 문자와서 다른 색상으로 변경하고 배송 받았습니다! 기존에 다니던 pc방에서 종종 썼던 마우스라 전 익숙해서 좋았어요 ^ㅇ^ 	5
..................................................[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
더써봐야 겠지만 기존쓰던거보간 좋습니다 명절전이라도 배송 빠름	5
에구 구매확인을 하지않았네요!잘사용하고있습니다! 많이파세요~~!	5
굳굳귿굳굳	5
좋아염좋아	5
손이 똥이라 게임을 해도 뭐가 더 좋아졌는지 잘 모르긴하지만마음에 들어요 ㅋㅋ디자인이라 무게감?... 은 조금 없지만 게임할만하네요!	5
너무좋네요♥♥	5
배송 출발은 바로였는데 총 4일이나 걸린점 말곤 다 좋은거같아요	4
빠른배송 처음 화이트 주문했는데 다음날바로 재고 없다고 연락이오셔서 알려주시고 다시 블랙으로 재주문 했더니 바로 다음날오네요 제품도 굿굿	5
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :	5
빠른배송 ㅁ	5
좋음 ㅅㄱㅇ	5
게이밍마우스는 처음이라 살짝불편하긴한데 제품은 좋아요ㅎ	5
마음에 드네요~빠르게 배송왔고 물건에도 이상이 없습니다.	5
배송 정말 빠릅니다 배송 하루만에 오고 마우스 품질도 좋습니다. 나중에 마우스 고장나면 재구매 의사 있습니다. 빠른 배송 감사합니다 잘쓸게요!	5
가성비가 되게 좋은것 같네요 그립감이 마음에 듭니다 ㅎ	5
아직 싸보진 안앗어오 ㅋㅋㅋ	5
좋습니다 아주 좋습니다	5
매우 좋습니다. 그립감도 좋고, 러버코팅 된 재질이 손에 땀이 많은 제 손에도 편하게 잡히네요.	5
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
ㅇㅈㅂㄼㅈㄼㅈㄹ	5
ㄱㅈㅂㄷㄱㅅㅂㄴㅂㅈㅂㅌㄱ	5
그냥 쏘쏘해요 배송비가 두배로 나가서 불만입니다	2
쓸만해요.좋네쇼ㅡㅡㅡ	5
생각보다 민감도부분에서 떨어지나 안정적입니다.	3
후기 몇일 써봣는데 후기가 좋앗던거에 비해서 좋은지 모르겟네요 그냥 그럭저럭.... ... ..	3
마우스 고장나서 싸게 구입했어요 가성비 좋네용	5
마우스 진짜 좋아요 부드럽고 가격도저렴합니다.	4
가성비좋네요 이 제품보다 비싼 제품은 수도 없이 많지만 가격대비로 따졌을땐 이 제품이 최고인듯 싶습니다	5
배솔빠르고 좋습니다 갠적으론 유브이가 좋네요	5
구 ㄷ굳 두개째 입니다 마음에 들어서 또샀어요 가격대비 아주좋아요 ㅎㅎ색깔도 바뀌고 후회안하실듯 ㅋㅋㅋㅋ롤하러갑니다 ㅎ하하하	5
어쩌다가 알게된 맥스틸이라는 회사인데 가격이 생각보다 조금 나가서 조금 고민했는데막상 받아보니 값어치를 충분히 하고도 남네요 마우스가 정말 부드럽고 클릭 소리도 괜찮고 led도 나와서 정말 맘에 듭니다	4
그립감 감도 빠짐없이 너무좋아요 배송도 굿	5
게임용으로 샀는데 가성비 매우 만족입니다	5
재구매재구매 입니다.	5
배송 굳 제품 굳 가성비 굳무조건 사야함!	5
생각보다 예쁘고 부드럽게 잘 작동합니다	5
맘에들어요! 배송도 빠르고~~ 가성비 짱짱	5
빠르고 포장도 깜끔하게 되어왔네요~ㅎㅎ	5
좋습니다! 짱 좋네요 스타할려고 샀는데 너무 마음에듭니다 잘쓰겠습니다 많이많이 파시고 다음에 고장나게되면 또 구입해서 쓸께여 수고하세요~	5
배송도 빠르고 물건도 정상이네요굿굿!!!	5
아..얼레검정색오나?? 난횐색인줄삿는데 	2
배송빠르고 좋네요 ㅎㅎ ㄱㅅㄱㅅ	5
디자인이좋네요 G10쓰다가 g20샀습니다. 오래써봐야알겠지만 버튼고장으로 g20구매했는데 고장안날런지는모르겠네요	5
빠른배송 좋구요 제품도 좋은듯 합니다.	5
좋아요 반응도 빠르고 속도 조절되고요.	3
가격대비 디자인이 좋네요 아직 사용전	5
좋아요~ 피방에서 쓰던거라 익숙하네요	5
지금까지 쓴 마우스중에 이게 최고네요	5
배송도 마음에 들고 제품도 싸고 좋음!	5
배송도 빠르고 물건도 마음에 듭니다. 	5
조카가  좋아합니다. 배송도  빠르구요	5
DPI 별로 LED 색깔이 달라서 좋네요 ㅋㅋ	5
피시방급 마우스를 찾는다면 맥스틸 최고 상품상태도 좋고 배송도 이틀만에 도착해서이렇게 빨리 도착할줄은 몰랏어요 깜짝놀람 dpi세팅도 세부적으로 할수잇어요	5
배송 빨라요 주문하고 담날 받았어요 	3
배송이 좀 느렸는데 상품은 확실해요	5
생각했던 그립감은 아니지만 좋아요 	5
가볍고 이쁘고 손에 딱맞고 좋아요~~	5
잘받았습니다 마우스 가성비좋아요	5
사용감 좋고 디자인 예쁩니다 추천!	5
ㅜㅇ으ㅡㅇ으ㅜㅇ	3
1118ㅗㅠㅠㅠ	5
손에 묵직하게 들어오고 괜찮네요	3
배송도 빠르고 가격도 만족합니다	5
터치감, 촉감도 좋고 만족합니다.	5
배송빠르고 불량없이 잘왔어요 ~ 	5
역시 가성비는 정말 좋네요 ㅋㅋ	5
상품도좋고 배송도 빠르고 굿굿~	5
기존에쓰던거라 가성비굿입니다	5
성는대비 너무 좋아 만족합니다.	5
손에 땀많은 사람에게 매우좋음	5
배송도 빠르고 제품도 좋네요...	5
상품은 좋습니다 배송은 느린편	5
명불허전 마우스 잘쓰겠습니다	5
아 좋아요 배송도 빠르고 굿굿	5
색갈도그렇고 마음에 드네요	5
최고만족최고만족 최고만족최고만족 최고만족최고만족 최고만족최고만족 최고만족최고만족 최고만족최고만족[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
마우스가 촥촥 감김 좋아요 	5
잘 사용합니다.좋다 하네요	5
싸게 잘샀어요 좋아요 만족	5
배송빨라서아주만족합니다	5
디자인도 예쁘고 잘되네요	5
엄청 좋은지는 모르겟어요	3
선물로 샀는데 좋아하네요	5
좋습니다. 명불허전이네요	5
가격값은 하는듯 합니다.	5
너무 좋아요 추천드려요	5
피시방에서 쓰던 그느낌	5
무난하게 쓸만한 마우스	5
만족해요 가성비 좋은듯	5
가격 대비 성능 좋네요.	5
빠른배송 너무 좋아요^^	5
좋아요~ 배송도 빠르고	5
정말 너무 맘에 듭니다	5
저렴한 가격에 샀네요.	5
불빛이 너무 이쁘네요~	5
좋은 상품 감사함니다.	5
맘에 듭니다. 항상 무선만 사용했었는데툭하면 금방 고장이 나서 이번에는 유선ㅇ을 구매해봤습니다.제품 맘에 들고 섬세한 조절이 가능해서 좋네요배송도 만족합니다.	5
잘 받았습니다 좋아요	5
빠른배송 좋았습니다.	3
굿굿ㅎㅎ 마우스도 큼지막한게 무개도 적당하고   불도 깜빡깜빡 들어오고 멋집니다..ㅎㅎ 배송또한 하루만에 왓네요 많이파세요 ㅎㅎ	5
빠른배송 만족스러움	3
만족합니다 지금 산지 일주일 넘었는데 너무 마음에 듭니다 잘쓸께요	5
배송 빠르고 좋아여	5
배송이 조금 느려요	3
좋네요 가격대비 굳	5
좋아요! 괜찮습니당	3
슬림하니 좋으네요	4
아주 잘받았어요 ^^	3
잘쓰겠습니다~ㅎㅎ	5
빠른배송감사해요~	5
상품!너무 좋아요.	5
믿고쓰는 트론 G10	5
좋네요 도톰하니	5
좋습니담 예뻐요	5
맘에들어용ㅎㅎ	5
그립감은좋아요	5
ㅍㅎ로,ㅓㅏㅓ.,	5
네 만족합니다.	5
배송 만족이요	5
최고의가성비 	5
택배빼곤 좋음	3
좋아요~led이쁨	5
좋습니다 굳굳	5
 좋아요좋아요좋아요	5
너무 좋네요~~	5
대박이네요ㅎ	5
매우좋아요 마우스 감도가 아주좋아요 디자인도 멋있고 기능이 좋네요진작 이 마우스로 바꿀껄 그랬어요 감사합니다.	5
좋습니다. 굿	5
만족합니다 !	5
제품 좋네요	5
싸고 좋아용	5
만족하빈다.	5
성능좋네요~	5
만좁합니다.	5
가격대비짱	5
만독합니다	5
만족        .	5
구드구굳굳	5
넘나조은것	5
네빠르네요	5
좋습니다욥	5
괜찮네요~~~	5
좋아연~~~~	5
진짜 마음에 듭니다 가격도 좋고 상품도 좋고 .. 많이 파세여~ 종종 구매하도록 하겠습니다	5
트론G10	3
？？굿너무느무나엉너무너무어누너누머누머누	5
선물했어요 만족한답니다 무난히 잘쓰는거같아요선물했는데 만족한다고 합니다디자인도 괜찮은거같구 무선이라 사용이 편해요	5
부드럽네요 덕분에 부드러운 마우스 잘 씁니다. 제 손에 맞게 설정도 할 수 있어서 편하네요 잘받았습니다	5
좋아요 가격도 적당하고 괜찮은것 같아요, 그런데 계속 정품등록이 안되네요 맥스틸 홈페이지가도 지금등록안된다는 배너창이 뜨더라구요 구입하실분은 영수증 꼭 챙기세요	5
좋아요.정말좋아요	5
만족합니다 감도도 좋고 클릭감도 좋고 만족합니다 배송도 2일만에 왔습니다 아주 좋아용 굿굿 베리베리굿굿	5
짜세요!짜세!	5
배송도 빠르고 성능도 좋고 아주아주 만족스럽네요	5
제품상태 좋고 제 손도 편하고 좋은제품 감사합니다^^	5
늦었지만 4단계별 기능이 상황에따라 버튼하나로 조절이 가능하니 게임이나 그래픽작업 웹서핑할때  편리하네요잘쓸게요굿굿	5
조아요 조아요	5
굿굿ㅎㅎㅎㅎ	5
만족스러워요 알맞은 크기와 손에 쫙쫙 감기고 빠른 포인트와 보조 기능들컬러를 바꿀수 있는점까지 가성비 대박입니다	5
솔직히 만원대 마우스가 좋아봐야 얼마나 좋것냐 싶었습니다만,  이건 좀 신기할정도네요  옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
좋아요 좋아요 좋아요~~	5
게이밍마우스는 처음 구매해서 써보는데, 전반적으로 불편한 점은 없습니다. 감도 조절도 어려운 편은 아니고, 일상 작업이나 게임할 때도 기존에 쓰던 일반 마우스보단 확실히 좋습니다.	5
asdfsadfasdfasdfasdfadsfasdf	3
짱좋아요 짱짱짱	5
매우 만족하고 품질대비 가격 대만족입니다.	5
ㄱㄴㄱㄴ걻	5
ㅁㅎㅁㅊㅁㅍ뮤	5
베리굳굳굳ㅎ	5
처음으로 게이밍으로 쓸려고 산 마우스인데 디자인도그렇고 dpi 설정도쉽고 무게감도 적당하고 터칭도좋아?[G마켓 아이폰 앱에서 작성]	5
상품평을 입력해주세요(최소30자 이상) 직접 찾아가서 받았는데 친절한 사장님 감사드립니다설명도 잘해주시고바로 해보니 잘되네요	5
마우스 추천 마우스 추천합니다반응 빠르고 선도 좋고패드랑 같이 사면 최곱니다배송빠르니 바로 구매하세요	5
15년넘게 겜은 FPS만 해서 익스부터 510 518 데스에더 다썼는데 겜접고살다가 요새 직장동생들이랑 오버워치 하는데 피시방 G1 별로라 하나샀는데 괜춘하네요 익스랑 비슷함.	5
마우스 처음사봄 마우스 처음 사보네요. 그존에 로지텍 g100s 쓰다가 맥스틸 추천해서 삿는데 마우스가 움직이는게 훨씬부드럽네요. 발광하는 빛도 예쁘구요. 그립감도 비슷해서 좋습니다. 이제 컴퓨터만사면되겠네요	4
배송빨라요  전에 사용하던 마우스가 망가져서 검색해서 저렴하고 좋다해서 구매했어요 사용해보니 무거운 편이라 오래사용하면 손목이 아플거 같아요 손목에 좋다는 마우스로 구매할걸... ㅠㅠ	3
아까 받아서 지금 소프트웨어 설치하고 써보는데 올ㅋ 맘에드네요전에 급하게 사서 2년 쓴 게이밍마우스보다는 사용감 좋아요새 마우스다! 신난다! 	5
배송은 빠르진않았지만 상품은 굉장히 좋습니다 그립감도 좋고 색깔도 좋습니다	5
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요	4
사용하던 제품 전에 사용 하던제품 하나 더 필요해서 구매했습니다.사용감에 전혀 문제없고요, 아주 쓸만 합니다. ^^	4
마우스 받았읍니다색상이 여러가지로 바뀌어서 너무 이쁘구요불이 꺼져도 반짝반짝 예뻐요,,[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
배송은 매우 좋으나,제품이 저랑은 안맞네요. 코팅된 고무가 더 미끄럽게 만들어서 자꾸 미끄러지고...너무 커서 손이 어색해요.	3
배송도 빠르고 마우스 작동도 잘 됩니다. 무게감은 좀 있고, DPI 변할때마다 마우스 불빛이 달라져서 좋네요 ㅎㅎ	5
배송도 하루만에 오고 상품상태도 완젼 만족입니다	5
감도좋네요. 감도 그립감 색상 다 마음에드는데 전용드라이버설치후 감도설정이 낮은단계로 안되는건 좀 불편하게느껴지네요예민한분들에겐 조금 비추	5
집에서 사용해보고 너무 좋아서 회사에서도 쓸라고 하나더 샀습니다.다른데거보다 무게감잇고 안정감있고 사용감도 부드럽고 너무 좋네요.디자인 작업에도 탁월한것 같습니다.	5
좋아요. 생각보다 조금 커서 놀랐지만, 큰만큼 손이 지지할면적이 있어 좋은점이 되기도 하지만, 손이 작은 분한테는 불편할지도 모르겠네요.	3
옆버튼 있는 마우스가 필요해서 구입했습니다. 감도 4단계로 조절되는데 미세하게는 안 되는게 좀 아쉽긴 합니다. 그립감도 좋고 휠 내리는 것도 부드러워서 마음에 듭니다. 배송도 빨랐습니다.	5
돋솓고 륭루ㅡ간ㅅ거ㅏ서ㅕ옪ㄴㅇ훈ㅇ89로9ㅀㅂㅈ뎔ㅈㅎㅂ9ㄹ혀ㅑㅍㄴㅇ휴펴ㅑㅐㅙ폽ㅈ댜ㅐㅍㅂㅈ듀ㅗ9ㅎ려8ㅂㅈ휴래ㅑㅠ라ㅣㅋ투판에ㅗ푸ㅑㅐㅔㅈ듀ㅗㅑㅐㅈㄷ홉ㅈ댜ㅐㅜㅙㅔㄴ우ㅗㄴㅇ랴ㅐㅔㅠㅜㄴㅇ랴ㅐㅠㅞㅈㄷ흡ㅈㄷㅎㅂㅈㄷㅎㅂㅈㄷ홎ㄷ	3
민감도 조정시에 색깔도바뀌어서 편허게알수있고 그립감도 좋습니다. 줄이 끈으로 되어있어서 부두러운 느낌입니다. 게임용으로 산것은 아니라 민감도는 정확히 모르겠네여 일단은 맘에듭니다.	5
가격만족도/성능 등 : 가격대비 성능도 만족하고 디자인도 예쁘네요빠른 배송도 굿~~ 	5
잘받아서 사용하고있어요! 싼가격이지만 확실히 일반 마우스보다 좋구 선도 튼튼해 보이네요	5
ㅁㄹㅁㄹㅁㅊㅁㅊㄴ	5
추천추천 ! ﻿가격도 저렴하고 성능도 괜찮은것 같아요 다만 클릭하는 소리가 조금 큰 거 빼고는 전부 만족합니다. 잘 사용하겠습니다 ㅎㅎ	4
다 잘 작동되고 좋은데 하얀마우스는 위에 스크레치가 있었어요. 반품교환 귀찮아서 그냥 씁니다. 성능은 만족합니다.	3
적당히 가볍고 적당히 그립감이 좋으며 센서도 좋은거 같습니다.가격대 성능값은 하는것 같구요..요즘 많이들 사용하잖아요..딱 그정도로 보시면 될것 같습니다.대신 클릭은 눌러줘야 합니다.	5
빠른배송!!!! 너무 이뻐요!! 감사합니다!!	5
3ㅁ4ㄳㄷ놓ㄹㅇㅎㅎ	5
굉장해요 엄청나게 좋네요, 이런저런 마우스를 다 써봣지만 이만큼 효율이좋은건 첨이네요, 고민하지 말고 사세요	5
상당히 만족 g1 이후로 막 쓰는 게임용 마우스를 찾았는데 딱이네요. 이정도 성능에 이 가격이면 저는 대만족입니다.	5
배송이 예상보다 너무 늦었어요 ㅜㅜ	2
제품은 정상적으로 다 왔는데 택배가 3일째 동대문 터미널에 있는걸로 나와 문의드렸더니 아직 받지도 못한 제품이 갑자기 배송 완료로 바뀌고 다음날 근처 구멍가게에 맡겼다는 문자가왔죠	3
만족을 합니다. 추천합니다...	5
배송 상품 맘에 듭니다.근데 마우스 소프트웨어? 사용이 좀  어렵습니당하지만 만족	5
가성비 좋습니다 배송도 빠르네요	5
아들이 엄청좋아하네요 엄마속은 타들어가지만 ㅋ배송도 빠르고 뭐 만족합니다	5
잘쓰고 있습니다가격만족도/성능 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :	5
장패드가 상세랑 선택이 같지않아서 잘못시켯네요 ㅠㅠ 마우스는 만족합니당	5
배송도, 물품도 만족스러워요 ㅋ물건은 같은게 하나 있지만 노트북도 사용하고싶어서 하나를 더 샀네요	5
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :   상품 잘 받았어요 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
마우스 너무 좋습니다 잘쓰겠습니다 감사합니다 ㅎㅎ 	5
딱딱딱..저렴한 가격에 적절한 품질입니다ㅎㅎㅎ	5
제목적극적으로 추천할까 말까? 글을 읽으세요 을 입력하세요 정말 좋은데 정말 써봐야아는데 정말 게임이 잘되는 기분임  사용하세요! 아 오십글언제.. 이제 됐겠지?	5
감도도 그립감도괜찮아요	5
짱짱 화이트 짱짱깔끔하고 좋아요무게도 좋고 크기도 좋고싸구려 마우스만 쓰다가가성비 좋다고해서 처음으로 마우스 샀는데왜 이제 샀나 싶어요	5
가격저렴 빠른배송 가격저렴 빠른배송 가격저렴 빠른배송 가격저렴 빠른배송 가격저렴 빠른배송 가격저렴 빠른배송 가격저렴 빠른배송 가격저렴 빠른배송 가격저렴 빠른배송 가격저렴 빠른배송	5
너무너무좋은것같나요?	5
브드럽고 좋습니다 그립감이 중요한데 상당히 마음에 드빈다 	5
피시방에서봤는데 피시방에서봤는데 좋네요! 가볍고 잘쓸께요!ㅎㅎ이게 앞으로 한 5년은 더썼으면좋겠네요 화이팅!!!	5
적극추천합니다 가격대비만족 좋아요 기존에 쓰던거보다 좋아요 감사합니다 많이많이 파세요. .[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
아직 사용전이라 어떨지 모르겠어요 게이밍마우스래서 사보았습니다 오버워치를 위해 ㅎㅎㅎㄹㅎㅎㅎㅇㅎㅎㅎ	3
배송은 정말 늦게 도착했지만 상품 자체는 만족스럽습니다. 	5
마우스도좋고 배송도빠르고 가격도 부담안되고 완전좋아요!	5
가성비갑좋네용!! 싸구리 삼천원짜리샀더니 롤도 잘안되고ㅡㅡ에라잇ㅋㅋ 성능대비 가격도 괜찮고평좋길래 구매했는데 우와ㅋㅡ 굿뜨ㅋ많이 파세요.	5
잘받았습니다 화이트 품절이라 블랙으로 대신 받았습니다블랙도 괜찮긴 합니다..화이트가 맘에 들긴 하는데 아쉽네요ㅠ	3
돈 받기 위해 돈 받기 위해서 작성을 하고 있습니다.돈 받기 위해 한번 더 작성 하고 있습니다.ㅁㄴㅇㅂㅈㄷㅁㄴㅇㄴㅋㅇㄹ	5
마우스 좋구 dpi가 250단위라는게 살짝 아쉽지만 너무 좋음	5
화이트 주문했는데 품절이라 블랙 구매한것 빼고는 마우스는 맘에 듭니다.배송도 빠릅니다.	5
만족합니다. 이렇게 저렇게 할인받아서 잘 샀어요. 도착도 잘했고 사용해보니 만족스럽습니다. 앞으로도 많은 행사 부탁드려요.	5
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
너무너무 잘쓰고있어요 ^^	5
마우스 좋아요 제가 손이 작은 편이라 적응하기는 약간 힘들었지만 써봤던 마우스라 믿고 구매했고요.클릭감도 마음에 들고 무게감도 적당하고 아주 좋아요.	5
설정도 간편하고 색별로 dpi설정해두고 버튼 하나로 변경할 수 있어서 좋네요! 잘쓸게여	5
134257563 ㅜ7ㅕㅛㄱ소 도 ㄴㅇ ㅎㅈ고 ㅅ고ㄴㄹㅇㅎㄴㅇㅀ34546 ㅛㅅㅈㅅㄴ ㄱㅎㄴㄴㅇㅀㄱㅈㅅ효ㅠ 253ㅛㅗㄷ솥ㅎㄹㅊㅎㅈㅊㄷㄱㅎㅍ54ㅅㅎ퓨5ㅈ4ㅎㅇ호	5
깔끔한 디자인에 재질도 맘에듭니다!성능도 좋구요!	5
감도 너무 좋아요 너무좋아서 회사용으로 하나 더 구입합니다. 배송료 아깝지만 맞는 마우스 찾기가 쉬운가요???	5
예쁘고 느낌 좋음. 근데 내손에 아주 잘맞는 느낌은 아님 쓰다보니 손가락이 조금 아프더라	3
배송이 매우빠르고 하자도 없어요 잘쓰겠습니다 ㅎ	5
배송 빠르고 디자인도 이쁘고 마음에 듭니다. 	5
가성비 최최강임 로지텍 쿠거 사려다가 이거 삼	5
조아요 가격대비 만족스럽다 조아요 가격대비 만족스럽다  조아요 가격대비 만족스럽다 조아요가격대비만족스럽다[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
배송도 빠르고 아이가 좋다고 하네 만족합니다	5
배송빠르고 좋습니다. 인기많은 이유가 있네요	5
빠른배송 후기와같은 제품상태에 만족합니다.	5
개간지 쩌네요 가격대비 성능 굿 추천합니다 	5
장패든줄 알고 두개나 샀는데 망했네욬ㅋㅋ	5
굳굳상품평을 입력해주세요(최소30자 이상)	5
만족합니다. 괜히 피방에 있는게 아니네요	5
매크로도 좋고 이가격에 이정도면 준수함	5
패드도 같이삿는데 냄새가 쫌 심하네요.	3
기대 이상의 품질입니다. 프로그램을 이용해서 LED색상 변경도 가능한 점이 무척 마음에 들었고(LED색상이 다양했으면,,) DPI를 단계별 설정 가능한 것도 매우 좋습니다!	5
배송도 빠르고 마우스도 마음에 듭니다	5
아주아주 생각보다 좋네요 특히 오버워치할때 좋네요 ㅎㅎ	5
좋네요 때도 안탈거 같고 만족합니다	5
완전마음에듭니다^^완전마음에듭니다^^완전마음에듭니다^^완전마음에듭니다^^완전마음에듭니다^^재구매했어용 	5
배송도 빠르고 좋네요. 많이 파세요.	5
직접 수령하러 갔었는데 만족합니다	5
괜찮습니다 저는 손이 작아서 아주 조금 큰 감이 있으나마우스선도 페브릭 재질인 것도 좋고가볍습니다 잘 쓰겠습니당	4
집에서 게임하기 좋아요.. 제가 못해서 강등은 당했지만 마우스까지 안좋았으면 2단강등 당했을듯!	5
인기잇는 제품이라 기대해봅니다	5
대만족이에요. 그립감도 좋아요!	5
좋네요 좋은 물건 많이 파셔요ㅎ	5
마우스패드에 움직일 땐 좀 잘 안움직이는거같았는데 막상 모니터에서는 엄청난 속도로 움직이네요 만족합니다	5
게임용으로 게임용으로 구매했습니다 마우스에서 바로 감도조절 할 수 있으니 편하네요 색깔 바뀌는것도 멋있고 잘쓰게슷ㅁ돠	4
pc방용이 감촉도좋고 싼값에비해 고급서러워보이는데 클릭시딸깍소리노무노무크다이거야 몰컴불가능하다이거야!	4
너무좋아요 1개 더구입합니다.	5
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :아직사용전옥션 안드로이드 앱으로 작성	4
가격대비 완전 대박 마우스!!!	5
물건 잘받았습니다. 감사해용	5
배송이 좀 느린것같았지만 상품도착해서 행복해용제품도 만족합니당	3
제품만족하고 배송빠릅니다.	5
좋아요 넘나 맘에 드는것 넘나 좋은것 넘나 괜찮은것 넘나 잘산것 좋으네요 괜찮아요 잘 샀어요 음 음 좋음	5
가격만족도/성능 등 : 간지 좔좔상태/배송 : 묶음 배송그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 프로 게이머가 될래요	5
아주 만족하는 제품입니다^^	5
빠른배송에 제품품질 만족	5
배송빠르고 잘받았습니다.	5
저렴한 가격에 만족합니다	5
잘 쓰고 있습니다. 좋아요	5
디자인.성능 모두 좋아요	5
배송 빠르고 물간 좋아요	5
괜찮은 제품같습니다 ㅎ	5
구매확정 한줄알았네요 	5
배송도빠르고 제품만족!	5
소소합니다 ㅋㅋ 이쁘여	5
빠른 배송 감사드립니당	5
꽤나 괜찮은 마우스네요	5
배송도 빠르고 잘 받았습니다 좋네요기존에 쓰던 마우스가 말썽이어서 하나 주문했는데 아주 잘 왔습니다.키보드 주문한 물량이 없어가지고 비슷한 가격대에 모델명을 말씀드렸더니 그대로 잘 보내주셨어요	4
무게감도좋고 다좋네요	4
좋습니다.  깔끔하네요	5
g1 이후로 상당히 만족	5
아들이 너무 좋아해요	5
아이가 좋아라합니다	5
부드럽게 잘써지네요	5
잘샀네요 만족합니다	5
재구매했어여좋아여	5
와우 빨라요 좋아요 	5
만족합니다. 좋아요	5
잘 사용하고 있어요	5
아주 만조옥 합니다	5
좋네요 만족합니다 	5
가성비 좋습니다~^^	5
배송 엄청빨랐어요	5
가성비 짱이에요!!!	5
좋아요,추천합니다	3
잘쓰고있습니다 ㅎ	5
좋아욜 좋아욜 굿뜨 배베 가격대비 괜창ㅎ응데 살짝 미끄러진다고 하야하나 암튼 그럼 ㅋㅋ 	5
아들이좋아하네요	5
좋네요 배송도 굿	5
오오 좋아요 ㅎㅎ	5
좋아요 잘 되네요	5
만족스럽습니다.;	5
빠른 배송 감사요	5
배송빠르고 좋아요! 아직 연결안했지만 그립감은 좋은거같아요!	5
구매하겠습니다	5
물건잘받앗어요	5
쓰기 좋습니다.	5
만족해요 ㅋㅋ	5
잘작동합니다	5
잘쓸께요하하	5
좋아요.  ㅡㅡ	5
상품괜찬아여	5
맘에듭니다!!!	5
마안족합니다	5
개랴야야애랭	5
완전 굿 이에요. 맥스틸 다른제품도 쓰고 있는데 노트북 용으로 하나 추가해서 쓰고 있어요. 가격도 가격이지만 촉감과 신서 반응이 좋은 것 같아요. 휙휙 돌려도 씹힘이 없어서 더 좋습니다 .	5
아주좋아여~~	5
좋아요요오w	3
느무 좋아요	5
괜찮네요 !!	3
종앙요옹느	5
갠츄너네요	3
아주좋았다	5
무겁네요굿	5
아주젛아요	5
추천합닌다	3
아주조아연	5
괜찮타이기	5
그저그래요	3
너우좋아용	5
가장 끌리는 마우스. 마우스 기본에 충실하면서 LED도. 돈 아깝지 않다고 생각드는 상품. 	5
그냥저냥.	3
led 색상 밝고, dpi 설정 및 색상 설정 할수 있어서 좋네요.단점이라면 무광이라 손기름이나 지문이 잘 묻네요. 수시로 닦아주고있어요	5
마음에 들어요 설명보니까 마우스 상세설정은 홈피에서 프로그램 다운받고 하는거 같은데 까먹고 안하게 되네요 그럼 반응속도가 더 빨라지는건가?	4
감도조절도 자유롭고 손에 쥐기도 좋습니다. LED색상 변화도 예쁘네요. 전체적으로 무난합니다. 가성비 좋습니다.	5
마우스 맥스틸 마우스 인터넷 구매라, 많은 구매 갈등을 겪었으나  실물 제품을 받고. ..안심이 되어 좋습니다	5
나름 괜찮네요 마우스 크기도 그렇게 크지 않고, 딱 가성비입니다.  박스부분이 조금 배송시에 기스랑 뜯겨져있떤데, 그런점만 좀 보완하면 될것같네요수고하세요!	4
가격만족도/성능 등 :  무선쓰다가 쓰니 반응속도 체감됨상태/배송 :  양호 메우빠름그 외 도움이 될 만한 사용후기 : dpi? 별 컬러가 다른게 참신하다.	5
흰색보다 검은색이 촉감이 좋네요 ㅡ,ㅡ 흰색도 좋게해줘요	3
완전 좋네요^^ 화이트 색상으로 된 게이밍 마우스 찾아다니다 디자인보고 바로 사게됬는데 완전 마음에 듭니다!!줄이 끊어지지도 않을 것 같고 오래 쓸 수 있을 것 같아 가격성능대비 추천합니다^^	5
가격대비 좋아요! 좋아요!!!! 감도도 좋고 그 가격에 이정도면 좋네요 화이트 이뻐요! 근데 때탈수도있지만 넘 이쁘네요	5
가격만족도/성능 등 : 뭐하나빠지는것 없음상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 가성비 좋음 처음산다면 강추 가볍고 그립감은 중상정도	5
많이들 사용한다해서 구입했는데 맘에 드네요. 화이트 디자인 이쁘구요. Led색도 이쁜데 눈을 좀 편안히 하기위해 꺼짐으로 설정해놨어요.	5
pc방에서 써보고 너무좋아서 샀어요 ㅋㅋㅋㅋ 역시 그립감이나 모양이나 너무 좋고 이쁨!!	5
음 마우스는 전체적으로 좋습니다 약간 기존꺼 보다 가벼운데 쓸맘합니다 가끔?마우스가 지못대로 한번 눌리는느낌?아닌가?? 근데 사음품이 안왔어요.비싼건 아니지만 기대햇는데 실망	3
가성비 최고! 2만원도 안되는 금액에 이정도 사양이면 가성비 진짜 최고 아닙니까~LED도 멋있고, 전용유틸로 세세한 세팅 지원까지~!손안에 쏙 들어오는 그립감 또한 만족스럽습니다!	5
2개째 사용중 사무실에서 마우스 맥스틸로 쓰고 있는데 만족하고 있어서 집에서 쓰는 마우스도 맥스틸로 바꿨습니다.마우스 하나 바꿨는데 컴퓨터가 빨라진 기분 아시나요?	5
가격만족도/성능 등 : 좋아요상태/배송 : 빠름그 외 도움이 될 만한 사용후기 :좋아요	5
추천 가격대 생각해서 별로 기대안했는데가격대비 완전만족입니다.저렴하게 구매해서 쓰실분들은강추입니다.	4
가성비 갑이네요 인작 살껄 그랬네요 감사합니다	5
좋아요.좋아요.	3
완전 싸구려 만원짜리 썼는데,  이건 적당히 무게감있어서 안정적이네요. 상세설정은 안하고 쓰는데,  부드럽습니다. 반응속도?이런건 모르겠네요. 걍 튼튼하길.	5
보통보통보	3
감사 감사 	5
감사합니다 앞으로 자주 이용하도록 하겠습니다. 많이 파시고 배송도 빠르고 맘에 들어요 짱짱짱 감사합니다 수고하세요 화이팅	5
와난체감 전진짜 체감왜이렇게 안좋죠? 그냥 일반 마우스보다 안좋은듯.. 제닉스M2쓰다가 이거쓰니 아예못쓰겠음 꼬랑지가 넘누 튀어 나와있어서 느낌이..	2
ㅁㄴㅇㄻㄴㅇㄹ13ㅁㅇㄹ	5
배송빠름빠름 	5
젛아요!!!감도 설정도 편하고 클릭감도 좋네요	5
빨간색일때 가장 이쁜데 감도 가장낮은 단계라 사용하진 못하겠네요감도에따라서 색이 바뀌니까 감도 확인하기도 좋고 거기에 디자인까지 이쁘네요 기대안하고 샀었는데 사용하자마자 정말좋네	5
저는 클릭수 위주로 보는 편이라 참 맘에 드네요 마우스 쓰다보면 연타하게 되는 경우 종종 있잖아요?그래서 클릭수가 낮은건 성에 안차요..잘 쓸게여 흐흐	5
아아 이 마우스 생각 보다 너무 좋습니다. 싸구려라 생각 해서 사긴했지만구래도 내구성 좋고 이쁩니다 ㅎㅎ 꼭사세요	4
아직 써보진 않았지만 나름 괜찮은것 같습니다~ 다만 박스부분이 배송올때 조금 기스나 뜯겨져있네요.. 이런점 개선부탁드립니다	3
좋네요 기존에 사용하던 마우스가 고장나서 알아보던 중에가격대비 괜찮을 것 같아 구매했습니다. 배송도 빨리왔고, 안전하게 포장해주셨습니다.	5
Gooddd	5
좋네요. 누르는 느낌도 좋고 필요하다 싶은 기능만 쏙쏙 있습니다. 괜히 국민 마우스가 된게 아닌 것같습니다. 주변에도 많이들 쓰는 이유가 있는듯	5
ㅋㅌㅊㅍㅋㅌㅊㅍ	5
마우스 상태는 아주 좋은데...저랑은 안맞는듯..포토샵등 그랙픽작업하려고 산건데..일단 너무 크고..클릭 계속하다보면 손이좀 아파요..제 손이랑 안맞는거곘죠 마우스자체는좋아요	3
생각보다 훠얼씬 더 좋네여 피시방 마우스보다 훨씬 좋아여 부드럽고 빛깔나오는것도 매우 예쁩니다. 추천 많이파세요!!!!	5
짱 굿 결 LED광도 너무 이쁘고 4000DPI 개꿀입니다. 살짝만 움직여도 드럽게 많이 움직여서 개꿀 입니당.	5
손이 큰사람한테는 조금 높이가 낮은 감은 있으나 쓰는데는 지장 없고 디자인도 이뻐요!ㅎㅎ	5
추천해요~ 급하게 샀는데 그립감 클릭감등 대체적으로 만족합니다. 엄지에 붙어있는 버튼 굉장히 편하네요~ 좋습니다.	5
마우스만 좋네요 흰색마우스 고급스럽고 좋습니다그런데 추가구성품으로 12000원에 구매한 맥스틸장패드 오늘 물건받아서 마우스 정품등록하러 맥스틸갔더니 8000원이더군요 확인안한 제 잘못이지만 기분은 별로네요	3
괜히 베스트셀러가 아니네요. 휠 느낌이 가장 이상적이고 작동도 좋고 LED조명도 이뻐요. 	5
게이밍 마우스 게임할려고 샀는데 잘산거같아요~ 하루써봤는데 만족하네요 다음에 고장나게되면 또 구매할게요 ~	5
빨리 오기도 했고 제품도 넘 좋아요 ㅠㅠ g1 쓰다 쓰는데 소리는 좀 큰데 누르는느낌 굿	5
가격만족도/성능 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :괜찮은듯 잘 쓰고 있음	5
만족 만족합니다후기보고 샀어요아직은 남편이 더 해봐야지 알겟다고 하지만그래도 만족한데요후기가 이렇게 넘치니 ㅋ당연히 좋을거라 믿어 의심하지 않습니다 ㅋㅋ	5
마우스 처음 게이밍으로 사봣는데 좋은거 같아요 그립감도 좋도 무게도 묵직하구~	5
가격만족도/성능 등 :  굿 상태/배송 :  보통 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 가성비 갑입니다 옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
가격만족도/성능 등 : 만족상태/배송 : 제품이상없이 잘왔어요그 외 도움이 될 만한 사용후기 :마우스 그립감도 좋고 쓸만해요 가격대비 성능 괜찮아요	5
가격만족도/성능 등 :  마음에 들어요  상태/배송 :  좋아요  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
좋네요~~ 기계식 키보드랑 같이 구매 했는데 굉장히 쓸모있네요 원래 데스에더 쓰다가 단선돼버려서 샀어요	5
..	5
나쁘지않네요 ㅎㅎ마우스도 매번 사은품으로 주는거 쓰다가휠이 잘 안되어서 저렴한거 찾다보니 이걸 샀습니다결과적으론 만족합니다고작 마우스인데 뭐가 버튼이 많네요 ㅎㅎ 좋습니다	5
ㅎㅎㅗㅎㅎㅓㅎㅎㅎㅎㄹㅎㅎㅎㄴㅇㅁㅇㅁㅎㅁㅎ	5
빠른배송 정말 감사드립니다. 내일이나 오겠거니 했었는데.. 하루 일찍 받아서 지금 받은물건으로 리뷰작성중입니다. 감사히 잘 쓰겠습니다.	5
괜찮아요 가격 대비 괜찮은거 같구요. 쓰기에도 그다지 불편한 것도 없어요. 신기하게 시간이 지나면서 램프가 바뀌더라구요.	4
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :부드럽게 잘 되네요옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
저녁에 번쩍임이 좀 거슬리네요사용느낌은 나쁘지않고 가격대비 좋아요^^	3
아들이 쓸꺼라 주문했는데 좋다네요 잘쓸께요 마니파세요!!잘쓸께요 마니파세요~~~~~~~~~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
부드러운 느낌에 빠르고 불빛이 예쁩니다옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
2번째 구매입니다.  좋습니다.	5
굳 불빛도 조절할수있고 감도 조절꺼지 최고입니다 묵직한게 제 손에 딱 맞네요 다음에도 구매하겠슴	5
물건잘받았어요~ 가격도저렴하게 구매했고 좋아요!잘쓰고있습니다	5
ㅎㅎㅎㅋㅎ	5
굿굿굿좋아	5
네이버 평이 가장 좋아서 구매 했는데요. 마우스가 생각보다 낮습니다. 크고 손에 꽉 찬 마우스 원하시는 분들에겐 비추요~	3
하루만에 왔네요 뽁뽁이도 잘싸져있고 좋네요 하루만에 왔네요 뽁뽁이도 잘싸져있고 좋네욯ㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ	5
역시 돈주고사는 마우스가 좋네요. 이쁘기도하구요. 잘쓸게요~	5
좋아요ㄳㄳ	5
가격만족도/성능 등 :  굿 상태/배송 :  ? 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :굿 옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
울 아들이 넘 좋아해요~손에 익히면 더 좋을듯 하다구 사용후기를 얘기하네요^^~강추강추 랍니다	5
손에 딱 맞고 원래 쓰던 g20시리즈 보다 더 그립감이 좋네요.	5
가성비 좋네요.게이밍 마우스 입문용으로 좋은것 같습니다	5
빠른배송 감사합니다. 추석 명절에 주문했는데 엄청 빠르네요	5
x-pad 상품이 굉장히 좋네요 , 마우스도 쓰기좋습니다	5
굳좋음난발목수술하러와서얼마쓰지도못했지만...	5
아주마음에듭니당아주마음에듭니당아주마음에듭니당아주마음에듭니당아주마음에듭니당아주마음에듭니당아주마음에듭니당아주마음에듭니당아주마음에듭니당아주마음에듭니당[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
마우스도 이쁘고 배송도 빨라서 정말 만족해요~~~	5
배송도 좋았고 제품도 만족합니다. 많이 파세요~	5
디자인 이쁘고~~ 그립감 좋구 엘이디 빛도 이뻐여~~아들 겜 하는데 아주 좋다고 합니다!!!배송 포장 모두 만족 합니다~~	5
게임 할려고 샀는데 잘산거같아요 감사합니다~	5
민족스럽습니다 적응이안되서 걱정이긴하지만	5
딸각소리노무큼; pc방에많던데 가성비는좋은덧	3
가성비 제일 좋은거 같아요겜용으로 산건 아니지만 클릭 속도나 반응속도?등이 가격대비 넘 좋은거 같아요,나중에 고장나도 다시 이 브랜드 구매할 듯해요	4
배송이 조금 오래걸리긴했지만 만족합니다^^	5
장패드도 같이주문했는데 잘쓰고있습니다 ^^	5
흰색 이쁩니다 재질도 때많이안타고 쓰기좋게 묵직한감도있고 이만한 가격에 이만한 마우스 보기 힘들거라 생각됩니다	5
지금까지도 잘 쓰고 있습니다 많이 파세요^^	5
빠른 배송 그리고 흠없는 제품 만족합니다!	5
좌버튼 클릭감이 살짝 아쉽지만 나름 만족	5
뭔가 안익숙해서 그런지 조금 불편하네요	3
잘쓰고있어요~~~저렴하게 구입했네요 ~~^^	5
진짜좋네요 가격대비 장난아니에요 추천	5
굿굿 디자인 10점만점에 10점 그립감 10점만점에10점 사운드 10점만점에 빵점	5
디자인도 예쁘고 가성비도 좋은 마우스!	5
직장후배가 씹구리다는데  과연 어떨지	3
ㅇㄴㅁㅇㅁㄴㄹㅇㅁㄹ	5
이 가격에? 이 가격에 가성비 좋은 게이밍 마우스네요. 괜찮네요 몇년 가볍게 쓸꺼같네요. 택배 배송 빠르고 좋아요	4
남자친구 선물해줫는데 넘좋아하네용	5
잘받았습니다 좋아요!!매우 만족합닏	5
잘받앗어요 ㅎㅎ 빠르네요 배송 감사해요	5
만족해욤 초록색이 감도가 딱맞네여	5
배송도 빠르고 상품도 맘에듭니다ㅎ	5
빠르게오고 완전이쁩니다 잘쓸게요	5
드라이버소프트웨어가 좀 이상해요	3
구매확정이미 한줄알았는데 좋아요	5
저렴한 가격에 샀습니다. 배송도 다음날 바로 왔고,뾱뾱이로 엄청 감싸주셔서 안전하게 받았습니다.	5
배송도빠르고 성능도 만족 합니다	5
좋네요 줄이때탈까걱정이긴함 ㅠ	3
가성비가 괜찮은 마우스입니다 	5
마우스 잘 작동하고 좋아요ㅎㅎ	5
사용했던 마우스중 가성비 최고의 마우스..	5
아들이 조아해요 잘쓰겠습니다	5
빠른배송 좋은물건 추천합니다	5
빠른 배송 너무 좋았습니다 ^^ 	5
2번째 삽니다 너무조아용 ㅎㅎ	5
마우스가 정말 좋네요 디자인 보고 샀는데 그립감도 생각보다 훨씬 좋네요  다른 사람들도 구매 하시면 정말 좋겠다고 생각이 들어요	5
배송빠르고 마우스도 좋아요	5
손이 미끌거리는것말곤 만족	3
아주 부드럽고 좋네요 추천!	5
감도조절도가능하고 선도튼튼하고 디자인도 고급지고 만족합니다^^	5
가격만족도/성능 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :잘 받아서 사용증 ~~~	3
좋습니다 배송도 빨랐어요	5
잘 받았습니다 훌륭하네요	5
역시 그립감 장난아니네요	5
너무좋습니다 비싸보이고	5
빨리 오고 제품도 좋네요	5
예쁘네요.그립감도 좋고.	5
Ddddd	5
ㅋㅌㅊㅋㅌㅊㅋㅌㅊㅋㅌㅊ	5
한조충에서 갓조로 승급	5
디자인도 이쁘고 좋네요	5
배송완전빨라요!!!! 굿굿	5
이쁘고 잘되고 좋습니다	5
아들이 사달라고 했어요	5
좋아요!!사용하기편해요	5
배송도 빠르고 좋습니단	5
감사합니다 고맙스비낟	5
좋아요 마음에  들어요	5
좋네요.배송도 빠르고.	5
다른거 다필요없고 불나오는게 제일신기해요 빨간색초록색파랑색보라색 DPI버튼건드리고있으면 막신기해서 계속보게되요 아 물론성능도 갠춘함 손에도 잘잡히고 역시 국민피시방마우스	5
그냥 싼맛에 쓰는듯여	3
가성비  좋은듯하네요	5
감도 별 색상  변화 인상적이네요. 무광도 맘에 들고 전체적으로 만족! 단지 고장만 안났으면 하는 바람입니다. 옴론을 믿어보죠. [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
그립감이 좋네요ㅎㅎ	5
좋네요 백점드립니다	5
아주 마음에 들어요!!	5
좋습니다~만족해요^^	5
배송  빠르고 좋아요	5
좋아요~배송도 빠름!	5
예쁩니다. 가성비 짱	5
2개째 사용중입니다.	5
배송 빠르게 왔네요	5
진짜 맘에 들어요~^^	5
배송빠르고 이뻐요	5
좋은거같아요 ㅎㅎ	5
굿굿 잘쓰고있어요	5
좋습니다. 좋아요!	5
굿구봏은거같아요	5
잘받아보았습니다	5
완전 추천해요 게이밍용으로 정말 좋습니다 고민없이 구입하세요 강추강추 4000 dpi 까지 지원됩니다~~	5
마우스가 예뻐요	5
남편이 좋다네요	5
빠르고 좋아요.!!	5
아주 잘돌아가요	5
좋아요 매끄럽고	5
정말 좋습니다 !	5
아주맘에드러요	5
어넞어어류류걷	5
잘쓰겠습니다~!	5
마우스 좋아요!	5
아주 만족해요~	5
진짜 좋습니다!	5
만족스럽네요..	5
좋아용 추천 똭	5
굿 좋았어요ㅎ	5
괭장히 괜찮다	5
잘쓰고있음 전에쓰던마우스가 한일주일쓰고 맛이감ㅠ ㅠ 할수없이다시산건데  잘쓰고있습니다 모양도이쁘고!!	5
롤마우스개짱짱맨 피방마우스짱짱굿뜨르 색상도 이쁘그ㅡ무광메트라 고급집니다 손에 기름이 많아서 자국이 생기는게 약간아숩 헙니다,. 아숩아숩아숩아숩 유광으로 하세요~	5
참좋네욯ㅎㅎ	5
매우 매우 만족합니다. ^^	5
잘샀습니다^^	5
굿이네요 ㅎ	5
좋아요 매우	3
넘 좋아요!!!	5
감사해요!!!	5
정말 좋습니다 !	5
아주맘에드러요	5
어넞어어류류걷	5
잘쓰겠습니다~!	5
마우스 좋아요!	5
아주 만족해요~	5
진짜 좋습니다!	5
만족스럽네요..	5
좋아용 추천 똭	5
굿 좋았어요ㅎ	5
괭장히 괜찮다	5
잘쓰고있음 전에쓰던마우스가 한일주일쓰고 맛이감ㅠ ㅠ 할수없이다시산건데  잘쓰고있습니다 모양도이쁘고!!	5
롤마우스개짱짱맨 피방마우스짱짱굿뜨르 색상도 이쁘그ㅡ무광메트라 고급집니다 손에 기름이 많아서 자국이 생기는게 약간아숩 헙니다,. 아숩아숩아숩아숩 유광으로 하세요~	5
참좋네욯ㅎㅎ	5
매우 매우 만족합니다. ^^	5
잘샀습니다^^	5
굿이네요 ㅎ	5
좋아요 매우	3
넘 좋아요!!!	5
감사해요!!!	5
조금 묵직하면서 부드럽게 움직이는게 편합니다. 클릭도 잘 되네요. LED는 여러색 번갈아가면서 나오는줄 알았더니 그냥 단일 색으로만 반짝이는거였네요. 그게 좀 아쉽긴 한데 좋습니다	5
정말 좋네요~ 가격이 비싸긴하지만 가격값해요	5
상품은 완전 좋습니다 손에 쫙쫙 달라붙는게 기존 일반 마우스 보단 좋네요 배송이 불만한게 배송이 엉망입니다 금요일 오후에 결제했긴 했는데 오늘 오네요 	2
로지텍만쓰다가 클릭고장나서 다른브랜드 첨사용해보는데 괜찮습니다. 로지텍보다 조금더 묵직한데 만족합니다. 추가옵션창에 패드 체크되어있어서 패드주는줄알았는데 그냥 옵션명이었나보네요	5
그립감좋고 가격대비 완전좋음요 ㅎㅎ잘써보게씸요....배송도 겁나 빠름요 제품추천합니다용[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
매우만족합니다 게임 많이 하는데 마우스가 손에 잘 감기고 묵직해서 마음에 드네요1위인데는 다 이유가 있는거 같아요	5
굿굿굿굿임	5
정말 잘 쓰고 있습니다.가격도 좋고 상품도 좋습니다.재구매 의사 있습니다. ^^	5
세번째구입 맥에서 사이드 버튼안먹히는거 외엔 굉장히만족하며쓰고있어요. 그립감이나 감도 디자인 다좋습니다 ㅋㅋ	5
배송 정말 느려서 본체랑 모니터 키보드 다왔은데 마우스가 없어서 3일동안 컴퓨터를 못하는 상황.... 한진... 힘듭니다	3
전에쓰던게 고장나서 이것저것 알아보던차에 맘에쏙드는 제품을 발견해서 냉큼구매했네요무광이라 더 맘에들어요 손때는좀 타겠지만요	5
감도 좋아요 커서 잘움직이고 블랙스쿼드용으로 구매했는데 잘되요 다만 쓰던 G100보단 클릭감이 아주 살짝 무거운듯	5
배송이 생각보다 늦긴했는데받아보니깐 포장을 엄청꼼꼼하게 잘해주셨더라고요상품도 만족하면서 잘쓰고있습니다	5
좋습니다다다	5
역시 좋네요. 평이 좋은 마우스 명성 그대로네요.	5
좋아요 기계식 키보드 사는 김에 같이 구매 했는데 정말 좋네요 패드는 부드럽고 마우스는 멋지고 감도도 최고^^	5
마우스 짱 좋아요 마우스패드 구겨져서와서 쫌 그렇지만 좋습니다!	5
근처 PC방에서 처음 보고 괜찮다고 생각했는데 매우 만족합니다~ 주변에서 마우스 산다고 이야기한다면 이 마우스를 추천하고 싶어요! 심플한 디자인에 편리한 기능이라 더 좋아요~	5
가격만족도/성능 등 : 코팅 잘되있고 따로 문제는 없네요 손이 커서 두꺼운거 원했는데 얇아서 제손에 안맞아요상태/배송 : 배송은 잘되고 고장없이 잘사용중입니다.그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 	5
지금까지 사용했던 게이밍마우스 중에선 가장 좋네요!무게감이랑 디자인(화이트) 감도 등 매우 만족합니다!	5
가성비 나쁘지 않네요 적당히 무게감도 있는거같고 dpi설정이랑 led기능 도 나쁘지 않아요 조금 저렴한 게이밍 마우스 사시는 분들에게 추천 합니다	5
좋아요 배송도 빨랐고 보기보다 큼직? 해서 손이큰 저에게는 딱맞네요.핑거클릭?하시는 분들은 좀 비추 ㅎ	5
오 ㅋㅋ 기대햇는데 기대한 값을하네요 ㅋㅋ빠른배송도 감사하고 ㅋㅋ 뾱뾱이 많이 감아주셔서 감사해요 잘흥게요	5
화이트 시켰는데 눈에 잘보이는 상단부분에 검정색 스크래치가 크게 4줄 긁혀있네요 하지만 어차피 저렇게 될 마우스이기 때문에 그냥 쓰렵니다 마우스는 좋네요	5
배송하루만에오구요 사용감 좋습니다 ㅎㅎ 많이파세요	5
가성비 마우스 그립감도 좋고, 디자인도 예쁩니다. 게임할 때도 편하게 잘 되네요.다만 매트블랙을 구매하였는데 손에 땀이 많아서 인지 마우스에 손 자국이 남네요.	4
배송이 당일 발송이라 되어 있는디 2이 ㄹ 걸리네요~물건은 좋습니다 그립감도 만족하고요~	3
이야 ~~ 요즘 이런마우스도 있군요 첨알았네요 ㅎㅎㅎ 대 박 득 템 한것같습니다 ㅎㅎㅎㅎ 번창하세요~	5
정말 좋아요 스타크래프트를 자주 즐기는데 이 마우스를 써보니 너무 좋네요.클릭압이 좀 높다고 하는데 전 적당한거같아요.가성비가 정말 우수한 제품이에요	5
배송도 빠르고 제품이 맘에쏙 드네요 감사합니다	5
맥스틸마우스  배송이 생각보다 빠릅니다 그리고 박스안에 따로 뽁뽁이 포장까지 해주셔서 감동했습니다!!@실제로보니 마우스 디자인도 마음에 듭니다 사용감도좋고  추천합니다	5
가성비 정말 뛰어나네요, 빠른배송 감사합니다~	5
게임하려고 산건 아니지만 그립감도 좋고 괜찮네요~ 스마트배송이라 배송도 엄청 빨랐어요~~~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
잘쓰고있어요~~ 너무 좋아요^^ 너무 좋아요^^ 너무 좋아요^^ 너무 좋아요^^ 너무 좋아요^^ 너무 좋아요^^[G마켓 아이폰 앱에서 작성]	5
화이트 추천!!!겁나이쁨! 배송짱빨라요 ㅋㅋ	5
오후쯤 도착할거같었눈데 아직안오긴 하지만 첫마우스인만큼 애정으로 사용해야겠죠 ㅎㅎ	3
배송내역도 정확하지않고 네이버와 택배사의 정보가 일치하지않아서 불편햇음 문자서비스는 좋음	2
ㄱㅇㅇㅇㅇ아러러	5
마우스가 생각보다 커서 팔뚝 근육까지 아프네요. 제가 남자치고 손이 너무 작아서..ㅠㅠ	3
ㄱㄱ셔ㅛㄱㅇㄱ룟ㅇ촗ㄷㅈ53ㅌ죤ㅌㄹㅊㅍ 	5
시.공.좋.아	5
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 다 좋은데 적어도 에어캡도 없이 달랑 박스에 그냥 넣어서 보내셨어요... 상품은 좋은데 배송이 조금 아쉽네요옥션 안드로이드 앱으로 작성	4
배송이 빠르고 물건상태도 좋아요 	5
2만원이라해서 기본적으로 마우스클릭소리가 작아서 맘에들었으며 단점이라면 살짝마우스뒤가 긴거인데 인터넷하다보면 큰차이못느껴요	4
역시 메스틸 마우스 감도 최고네요 오버워치할때도 가성비 좋은 제품인것같습니다	5
빠른배송감사합니다 물건좋네요~	5
가성비 끝판왕이네요. 저렴한 가격에 제공되는 유틸이며 퀄리티가 매우 높습니다.	5
g403을 쓰다가 이걸 쓰니 크기는 작네요그래도 이 가격에 감도 조절도 되고 좋아요	5
배송빠르고 좋아요제품도 만족근데 바닥에 다른 제품들과 달리 그물모양이 없던데 왜그런건지 모르겟어요	5
마감이 썩좋진않아요 버튼이 덜걱거려요화이트보단 매트블랙이 잡는느낌이 나은거같아요배송이빨라요	5
누를때 달칵 소리가 조금 크지만 그래도 만족합니다 ㅎㅎ 이쁘기도하고 잡을때 부드럽네용! 품절되서 입고될때 보내주신다고 패드 하나 더 주셨는데 다 잘쓰고있어요~^^	5
갸	3
가격만족도/성능 등 :  지금까지 헛된 마우스만 쓰고있었네요; 대단합니다 상태/배송 :  배송은 빠르게 와요! 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 감도설정 괜찮습니다	5
배송도 빠르고 좋네요. 무지 빠르고 좋네여. .. 추 천 드립니다. 조 금  무거 운 감이 ... 있 습니다.. 좀 만 . 가벼 우면 좋겟네요..아무튼 빠 르 고 좋네요. 추 천요.	5
배송빠르고 좋아요 ㅎㅎ	5
좋아아아아요!	5
전에쓰던 마우스보다 좋네요 가격도 저렴하고 진짜 끝판왕이에요	5
오버워치하려고샀는데 ㄱ마우스감도를 엄청 활용하고그런건아니지만 일단 전에쓰던중국마우스보다 훨배좋음	5
괜찮네요 근데 가끔  마우스오류가 난다는점?그거빼곤 진짜 됴음	5
보기와는 다르게 정말 깔끔하고 무광처리되있어서 이뻐보여요 !!	5
제품은 만족하지만 택배가 굉장히 늦은 점은 좋게 볼 수 없네요.	3
빨리와서 좋고, 싱품이 마음에 드네요 ㅎㅎ 자주 사용 할게요~	5
그립감 보솤ㅋㅋㅋ 최고네요 괜히 마우스순위 1위 아닌가보네요 ㅋㅋ강추합니다 ㅋㅋㅋ	5
가격대비 너무 좋아요~ 애들 게임용으로 구매해줬는데, 좋아들하네요. ㅎ디자인도 이쁘고 성능도 꽤괜찮아 보입니다. 추천입니다~	5
그립감이이렇게마음에쏙드는제품은처음이었어요거기에 재질도 깔끔해서 손에 뭐가 묻은채로 만져도 쉽게 닦아내면 되고요 빛깔(?)도 참 좋네요ㅋㅋㅋㅋ선이 열에도 안녹을거같은 첫느낌이고요	5
제가쓰다좋아서 친구한테 선물까지 해주었네요 만족합니다	5
아주 좋아요ㅎㅎ많이 파세요ㅎㅎ	5
좋아요. 특히 에임 조절 하지만 g1의 향수는 못이겠습니다	5
굿 재고가 없어서 조금 늦었지만 마우스패드가 좋네용~~~	5
감사합니다 잘 받았습니다.	5
배송도 빠르고 연결도 잘됩니다 .새로 산만큼 만족하며 잘 쓰겠습니다 . 감사합니다 .	5
죠아 죠아요배송 매우 /ㅂ빠르구요.ㅎㅎ가성비 훌륭해요디자인 이뻐요깔끄ㅜㅁ해요.감사합니다.ㅎ조아요.ㅎㅎ	5
빠르고 빠르게 배송되네요	5
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
이쁘고 좋아요 설정하기도 편해고 잘사용하고 있어요	5
이가격에 이정도 만족 이가격에 이정도면 완전 만족이죠!ㅁㄴㅇㅁㄴㅊㅁㄴㅇㅁㅈㅇㅁㅇㅁㄴㅊㅁㅈㅇㅁㅊㅁㅈㅇㅁㄴㅊㅁㄴㅇㅈㅁㅇㅁㄴㅊㅈㅇㅁㅇㅇㅁㅇ	5
완전 좋아요 잘쓸께요  배송 빠르고 품질 가격 모두 만족해요 어제 사용해봤는데 역시 좋아요 오래 쓸듯해요 ㅎㅎ완전 만족합니다 ㅎ	5
가격대비 쓸만하네요 전에 쓰던 마우스가 로지텍 u2800이라그런지 가볍고 쓸만하네요 드라이브 시디 동봉돼서 설치도 편했고 잘쓸게요	5
컴퓨터 구입하면서 게임 마우스 구입했어요 중학생 아들이 정말 좋아  하네요 저는 저렴하게 구입해서 좋구요	5
매트블랙보다 기본이 더 매트합니다.참고하세요.클릭감은 좌측의 앞뒤키 가볍고좌우키 클릭감 적당히 청량합니다.dpi 버튼은 매우묵직하며 고급스럽습니다.	5
매트블랙이 일반보다 약간 광이 있습니다.클릭만족감 - 좌측에 앞뒤키 가벼워서 불만족이외 모든 버튼 만족, dpi 버튼감은 묵직해서 대만족	5
좋습니다 단점은 컴퓨터 켜놔도 불이 항상 들어온다는거정도?민감도 조절도 있고 게임할때 참 좋습니다하나씩 구매하세요~	5
좋아요 되게좋아요 ㅋㅋ잘 돌아가고 디자인도 맘에듭니다 배송도  빨랐어요 많이파세요~~ㅇㄻㄷㅇㄹㅈㅅㅈㄱ	5
다른사람들이 올린 리뷰를 보고 걱정하긴했는데아직까진 괜찬은거같아요 좋아요	5
잘쓰고 있습니다. 손에 익으니까 역시 좋네요~ 	5
마우스는 좋습니다, 다만 배송은 3일 걸렸어요	5
주문하고 받는데 3일걸렸네요 마우스는 잘 됩니다. 가격에 비해 만족도는 좋습니다.	3
좋아요 촉감이랑 마우스 센서 맘에들어요 ㅎ	5
ㄹㄴㅇㅁㄹㄴㅇㅁㅎㅁㅎㄹㅇㅋㅊㅍㅌ	3
역시 정품이 좋네요 이거 가품 얻어가지고 써봤는데 고장나더니 정품사니까 새롭네요 많이파세요 물건좋습니다 ㅎㅎㅎ	5
마우스도 예쁘고 배송도 빠르네요. 감사합니다 ^^	5
좋아요 가격도 저렴하고 잘산거같아요정말맘에들어요무게도적당하고 디자인도 이뻐요불들어오는것도 이쁘고	4
이쁘네요 역시 다나와 이번년 마우스 1위제품다운 디자인과 괜찮은그립감을보여줍니다 마우스는 믿고살만하네요	4
두번째 입니다. 가성비 정말 지존이네요^^	5
잘산거 같아요~ 다음에도 또 사야겠어요	5
2번째 구매입니다 예쁘고 가성비 좋와요	5
배송은 3일걸렸고 마우스는 쓸만하네요	3
좋습니다 크기도 꽤 커서 손안에 꽉참 	5
마우스가 너무 좋아 벌써 3개나 샀네여	5
가성비 최강이네여 잘쓰겠습니다 굳굳	5
내손에  딱맞음 적당한 무게감도 좋고	5
잘 받았습니다. 배송도 나쁘지 않네요	3
배송 가격 그럭저럭이구요. 저처럼 손이 작은 사람들한텐 좀 불편할 수 있어요 무게감이 꽤 있는 편이라서 오래 사용하면 손목이 아플 순 있겠지만 전체적으로 마음에 듭니다. 	4
배송도빠르고 제품도 너무좋습니다~~	5
너무 좋은거 같아요~~~ 많이파세요~~~~	5
좋아요 진짜 ㅎㅎ 화이트는 진리인듯	5
추천합니다 Led도 이쁘게 색깔변할수있고 마우스감도와 손에쥐었을때 잡히는 느낌도 좋습니다추천드립니다	5
손에 잘맞고 배송빨라서 좋았어요.	5
가격도 저렴하고 배송도 빠릅니다	5
좋네요 박스포장도 잘오고 좋았음	5
마우스가 고장나서 새로 구입을 했는데 가격대비해서 좋은거 같습니다.배송은 적당하게 온거 같습니다.다음에도 기회가 되면 다시 구입할 의사가 있습니다.	4
생각한그대로 이쁜게왔네요 ㅎㅎ	4
빠른배송에 놀랐습니다 잘쓸게요	5
배송은 느렸지만 마우스는 만족	3
좋네요. 싸고 훌륭합니다. 최고.	5
빠른 배송 되어 만족합니다. 가격도 오프라인 매장보다 저렴해서 좋습니다.	5
성능짱입니다 손목이 안아파요	5
완전 만족합니다. 감도좋아요!	5
배송은 일요일에 주문해서 다음날 바로 배송시작되었습니다. 마우스는 다른 후기들처럼 매우 좋고, 마우스 패드도 저렴한 가격에 별 기대 없었는데 짱짱하고 밀림없이 좋네요!	5
배송도 정상적으로 왔고 마우스 예쁩니다 패드는 장패드인줄알고 샀는데 작은일반패드더군요.. 상세정보에 가격표기가 있었으면합니다 순서보고 샀더니 다른거네요 ㅠㅠ	5
좋아요~~~재구매의사있습니다	3
생각보다 이끄러움 마우스가	3
이쁘고 인식잘되고 괜찮아요	5
그립감이 좋고 불빛들어서서 예쁜데 약간 무게감이 있어서 적응해야할 것 같아요 끈이 운동화끈 같아서 튼튼해요	4
마우스 너무 예쁘고 좋아요	5
역시 맥스틸은 안봐도 댜박	5
물건은 좋으나 배송이 느림	3
게임 아주 잘됩니다예뻐유	5
이쁘고 사용감도 좋습니당	5
역시 @@ 로지텍보다 낫네요	5
잘 받았습니다.잘 쓸께요.	5
만족합니다. 아주 손에 촥	5
그립감이 너무좋네용ㅎㅎ	5
만족스럽습니다. 잘 사용하겠습니다	5
만족합니다 상품좋아요 	5
한진배송 엄청 느리네요	3
마우스 좋아요 굳우웃구우웃ㅋㅋㅋ	5
좋아요.  잘쓰고있어요.	5
좋아요.ㅎ 맘에 듭니다.	5
ㄴㅁㅇㄴㅁㅇㅁㅁㄴㅇㅁㄴㅇ	5
좋아요! 회사에서 쓰다가 사용감이 좋아서 집에서도 사용하려고 구매했어요~맘에 들어요 색깔도 선택할 수 있고 이쁘네요 ㅋㅋ	5
그립감도 좋고 좋네요.	5
가성비가 좋네요ㅎㅎ	5
무겁긴하지만 좋아영	5
동생이 만족한다네요	5
배송빼면만족합니다	3
배송 빨라서 좋아요!	5
아주 잘 쓸거 같아요	5
좋아요~ 가성비 최고	5
마우스 완전 이뻐요	5
좋에요 많이 파시죠	5
매트한 느낌 좋네요	5
좋아요 많이파세요	5
집이 피시방같네요	5
만족합니다 좋아요	5
만족합니다 ㅡ^^~~ 	5
가격에비해좋아요	3
좋네요 좋아 ㅎㅎ	5
두개째 사는중 굿	5
조아요 배송빠름!	5
잘 도착 하였어요	5
디자인이 이뻐요	5
역시나 좋습니다	5
예쁘고 잘되네요	5
ㅇㅎ우.... 생각보다 좋은마우수.... 잘씁니다 일단 마우스자체가 단단해보여서 좋습니다	5
쓰고있는데 슬림하니 이쁘내요 뭐 크게 불편함은 없습니다. 마우스 줄이 길어서 좋습니다.	5
배송 굿 상품 굿	5
기이잉이이모띠	5
편하고 좋네요!	5
굳 너무 좋아요	5
좋아요~ 대만족	5
이쁘고 좋네요	5
만족스러워요 	5
이쁘고좋네요	5
친절하시네요	5
흰색이라이쁨	5
정말 좋아요^^	5
나쁘지않네요	3
완전좋아요 ^^	5
감사합니당^^	5
개좋아요!!!!	5
이쁩니다 굿	5
마우스 예쁨	5
추천 추천                                                .	4
좋아요오소	5
다섯글자로	5
괜찮네요ㅇ	5
구웃입니당	5
정말좋어요	5
이거 좋음.	5
너무 좋아서 남친 사줬어요. 작지않고 에임도 날지 않아서 좋네요	5
굿굿 베굿	5
동네 피시방에서 써보고 좋아서 샀는데 역시 사길 잘했네요 ㅎㅎ  마우스 자체가 부드러워서 장시간 하는데 끈적임 없이 좋은 것 같아요 용산에서 와서 배송도 빨랐구요 :)[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
굿굿ㅇㄱㄴㅇ	5
기존에 무선 미니마우스쓰다가 갈아탔는데그립감도 좋고 너무 편해요..클릭감이 살짝 무거운듯하지만 쓰다보면 익숙해질것 같네용[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
만족해서 사무실 한대 더 구매합니다 가성비 스타일 모두 만족	5
가격만족도/성능 등 :  만족합니다. 상태/배송 :  배송과 포장도 좋아요. 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
ㅌㅊㅋㅍㅌㅋㅊㅍㅊㅌㅋ ㅌㅋㅍㅌㅋㅊㅍㅌㅊㅋㅍㅊㅌㅋㅍㅌㅊㅋㅍㅌㅊㅋㅍㅌㅊㅋㅍㅊㅌㅋㅍㅌㅊㅋㅍㅌㅊㅋㅍㅌㅊㅋㅍㅌㅊㅋㅍㅊㅌㅋㅍㅌㅊㅋㅍㅋㅊㅌㅍㅌㅊㅋㅍㅊㅌㅋㅍㅊㅌㅋㅍㅊㅌㅍ	5
가격만족도/성능 등 : 가격은 조금 비싼듯해요. 성능은 그립감 괘안코, 나쁘지 않아요상태/배송 : 빠름그 외 도움이 될 만한 사용후기 : led 색깔 바뀝니다. 취향따라 아름답게 쓰세요~	4
생각보다 작지만 이뻐요 배송도 빨랐고 마우스 빨라요  그리고 엘이디 불빛이 여러가지 색상으로 바껴서 신기하기도 하고 자꾸 눈이 갑니다  이뻐서 좋네요~^^	5
굳굳굳굳이지여	5
받고 보니 피시방에 자주 있는 녀석인거 같더라구요. 제가 손이 작은데(여자) 약간 큰감도 있지만 막 불편할 정도는 아니구요, 상품 자체는 만족합니다 ^^	5
배송은 진짜 빠르네요. 바로 다음날 받았습니다. 타사이트에서 내구성이 떨어진다는데 양품이길 기대합니다.	4
매우만족스러워요 배송도빠르고 품질도좋습니다 디자인도 이쁘고요 옆에있는 친구도 하나장만한다고할정도네요 굿 많이파세요	5
조아용 ㅎㅎㅎㅎ	5
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  	5
이쁘고 좋아요..   우선 가성비 좋다고 해서 샀는데..    전  디자인이 더 맘에 드네요....   저렴한 가격..   배송도 빠르고... 	5
겁나 빠른 배송 좋아요~ 다음날 신속하게 배송되어 왔습니다이상한 무료쿠폰과 함께요 ㅎㅎ제품평은 다른분꺼 참고하세요이걸로 오버워치하실분 잘 되실겁니다	5
컴퓨터를 오래이용하고 주로 게임을 집에서 많이 하는데 처음 받았을때의 묵직함이 있지만 금방 적응이 됩니다 색깔도 컬러플 해서 사용하는데 재미가 있습니다 밤에는 은은하기 까지 입니다 가격대비 성능 엄청 좋습니다	5
가격대비 가성비는맞는듯 가격대기 가성비 찾으시면 추천합니다. 가격도 착하고 가격에 비해 제품 퀄리티도 나쁘지는 않네요	4
배송은 빨리 해주셨는대 상자는 찢어졌있고 택배 기사인지 . 회사문제인지 . 문자와다르게 하루 더늦께오고 .늦는다는 사과문자나 전화도없어서 불만이네요..	2
은은하게 led가 발광하며 디자인도 이쁘고 손에 착 감기는 맛에 좋은 마우스 구입한거 같아 저도 기분이 좋습니다~^^	5
조아여어어어	5
좋네요 ㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㄴㅇㅎㄴㅇㅎㄶㅇ	5
상품은 만족이나 택배사가 최악입니다. 다음엔 사기 꺼려지네요.	2
배송빠르고 너무 좋아요배송빠르고 너무 좋아요배송빠르고 너무 좋아요배송빠르고 너무 좋아요배송빠르고 너무 좋아요배송빠르고 너무 좋아요배송빠르고 너무 좋아요배송빠르고 너무 좋아요배송빠르고 너무 좋아요배송빠르고 너무 좋아요 	5
색상선택에서 흰색말고 검정할걸그랬어요 아쉬움이 있지만 진짜 맘에들어요~좋은상품에 빠른배송에 매우 만족합니다! 수고하세요~	5
기존 마우스도 멀쩡한데... 상품평보고 질렀네요. 평이 좋아서 충동구매했는데... 정말 좋아요...굿... 클릭속도도 빠르게 조절가능하고 게임 많이하는  저는 완전 좋아요.	5
가격만족도/성능 등 : 페이커가 쓴다면 뭐 말다한거죠!!상태/배송 : 배송 엄청 빨라요그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 제손에는 약간 큰감이 있긴하나 적응되면 좋아지겠죠!	5
물건은 좋으나 택배 배송이 너무 느리네요 3일 걸렸습니다	5
좋은듯요!! 마우스 클릭하는 부분이 살짝 벌어진다는 느낌이지만 색도 이쁘고 좋은듯 싶네요 속도 조절도 가능한데 전문가 아니면 비슷한듯싶어요	4
조하라루루루룰루아엉엉아아앙	5
재질도 맘에 들고 성능도 좋네요 들면 어느정도 무게감이 있는데 오히려 사용시엔 다 잘되서 좋습니다	5
잘 받았습니다. 배송도 빠르고 사진에서 보는거와 같이 디자인도 예쁘네요~  앞으로도 자주 이용할 생각입니다. 많이 파세요~	5
배송 빠르고 좋네요 롤하기 좋은드 커스텀 설정으로 조절해서 하니까 매우 좋네요전 매우 만족합니다. 뭘 이리 길게 쓰라고 하는지는 모르겠는데 우선 좋아요	4
마우스선이 빠져가지고 새로삿는데 완전 좋습니다. 마우스 맛이 갈꺼같아서 새로 삿는데 싸고 완전 만족합니다 ㅎㅎ 많이 파세요!	5
마우스사이즈가 작지않아서 좋네요선도 마음에들어요마우스사이즈가 작지않아서 좋네요선도 마음에들어요마우스사이즈가 작지않아서 좋네요선도 마음에들어요[G마켓 아이폰 앱에서 작성]	5
너무너무 만족합니다. 무게감도 있고 좋네요 감사합니다. 자주 이용할게요~!	5
비교적 만족스러운 가격 만족스러운 성능 좋습니다.!	5
예쁘고좋아여 오늘받아봤는데 너무 좋네요다음에도 빠른배송 이용하고싶고물건도 상당히 만족합니다.감사합니다다음에 봬요	5
감도 좋고 무게도 좋고 겜하기도 좋아요	5
빠른배송 감사합니다 상품 되게 좋아요 	5
다 좋은데 생각보다 작아서 그립감이 좀 떨어지네요M사이즈 장갑쓰시는 남자분들 기준임	5
좋아요 배송도 빠르고 며칠 걸릴줄 알았는데 하루만에 받았습니다 상품도 문제 없이 잘되구여 만족합니다 좋은상품 많이 많이 판매하세요 아 주문할때 유선인지 무선인지 잘 확인하고 사세요	5
만족스러웠어요!                                                                                            	5
ㅁㄴㅇㅈㄴㅋㅌ	5
G.1.0.조.아	5
잘받아서 쓰고있으나 키보드 각인상태가깔끔하지 못하게 처리가된점이 아쉽습니다.	3
집에서 G10쓰는데, 좋아서 노트북용으로도 쓰려고 G20샀습니다. G10, G20 재질이 다른건지 색상에 따라 재질이 다른건지 모르겠지만 G20 재질이 뭔가 10보다 맘에들어요	5
좋아용 일단 마우스가 손에 딱 잘맞구요 하얀색이지만 때가 타면 물티슈로 지워도 쉽게 지워질것같아서 괜찮은것같아요 불빛도 이쁘구요 게이밍마우스첫구매인데 만족합니다	5
일단 이뻐요 엄청나게 이쁨 이왕 살거 무선 살껄 후회 되지만 ㅠㅠ 그래도 화이트 컬러에 네온도 이뻐서 잘쓸게요	4
좋습니당. 회사에서 쓰려고 구입했어요   일반매장에서 산것보다 저렴하게 샀습니다. 써보니 좋더라고요 다음에 또 구매할께요.	5
좋음 ㄳㄳㄳㄳ	5
마우스가 아주 맘에드네요 키보드 색깔이랑 맞추려고 일부러 화이트 시켯는데 정말 맘에 듭니다 많이파세요	5
디자인 멋지네요ㅋ 사실 전 게임용으로 산건 아니고 그냥 일상 웹이나 문서작업용으로 구매했는데 디자인도 멋지고 사용하기도 편리하고 좋네요. 클릭 감이나 휠 돌릴때도 부드럽고 튼튼한 느낌이네요	5
마우스 사용할 때 사용감이 너무 좋음 싸게 산 게임용 마우스 같음   추천합니다 	5
가성비 최고 게이밍마우스 그립감이 부드럽고 무게감도 적당 클릭감도 좋습니다. 게임을할때 손목이나 손아귀에 무리가 전혀없고 가성비로는 따라올게없는 마우스입니다	5
오리지널 g10으로 주문했는데 매트블랙에디션으로 왔네요, 별차이는없고 바쁘니까 그냥 쓰기는 하지만 기분은 안좋네요	2
가성비가 가장 뛰어난 게이밍 마우스 같습니다.사용해보니 참 좋아요	5
개좋아여 불빛넘머싯 ㅠㅠㅠ	5
손이 작은 편이라 걱정좀 하면서 구입했는데 손에 딱드러와서 너무 행복해요~ 프로그램을 홈피를 개인적으로 찾아가서 설정 해야하는것은 첨에 불편하지만 그래도 한번 등록하면되니 잘사용 하고 있어요 많이 파세요~ 	5
처음 사기전 피씨방서 많이 쓴다기에 그저 튼튼하겠거니하고 생각했는데 완전 좋네요- 잔고장도 없을듯하고 이쁘네요	5
가격만족도/성능 등 :  가성비짱이예요 상태/배송 : 제품도 마음에들고 배송도빨라요 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :정말 좋네요옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
좋군요 ㅋㅋㅎㅋㅋㅎ ㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅋㅎㅇㅋㄶㄴㅋㅎㄴㅋㅇㅎㅋㄴㅇㅎㅋㄶㅋㄶ ㄴㅋㅎ ㄴㅋㅎ ㅋㄶ ㅋㄴ ㅎㅋㄴ ㅎㅇㄴㅋ ㅎㅁㄴ ㅎㅇㄴㅁㅎ ㄴ ㅎ	5
잘받았습니다 만족합니다	5
만족합니다 사실상 게임에 쓰는 경우는 적엇지만 기본적을 무게나 그립감등 일반제품보다 우위에 잇다고 생각합니다	5
흰색이라 지문하고 때가 잘탈까봐 걱정했는데생각보다 괜찮네요~	5
배송이 매우 빨라서 좋았습니다 그리고 잡는 느낌이 참 좋네요~	5
가격만족도/성능 등 :  좋음 상태/배송 :  좋음 빠름 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :많이 무거운감이 있음 옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
한번 교환요청을 했는데 as가 되어서 왔네요 배송은 빨랐지만 수거 및 교환은 답이 없는것 같아요 	3
가격만족도/성능 등 :  가격 대비 좋아요  상태/배송 :  배송 빨라요 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 화이트 사 달라 했는데 블랙 주문 했네요..ㅡ.ㅡ ㅋ옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
6785ㄱ렿퓨 7645ㄱ64ㅈㄴㅅㅎㅇ투ㅠㅊㄹ호ㅠㅌㅊㄴㅇ3ㅂㄱㅊㅎ4ㅗㄷ푸ㅠㅓㄹ5ㄱㄷㅅㄹ5ㄱㅅㅎㅊㅂㅍㅈㄱ ㅇ류훠	5
배송 진심 빠르고 그립감 굿! 색이 안깜박거렸으면 싶지만...그래도 속도 조절하는게 진심 편함 ㅋ	5
원래 쓰던거랑 똑같은거 샀는데 역시 이게 제일 쓸만합니다	5
전에도 썼었는데 2년쓰고 휠이 고장나서 다시 사여 좋네요	5
노트북에 쓰던 무선 마우스 왼쪽 버튼이  죽어서 마우스 알아보던중눈에 띄어서 샀는데 아주좋네요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
ㅇㅇㅇㅇㅌㅌㅌㄹㅁㄴㅇ	3
가격만족도/성능 등 :  o 상태/배송 :  o 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
배송빠르고 좋아요 배송이 빠르고 좋아요 다소 사진과 다른점이 있어요마우스 바닥면이 평평해요 그래도 가격대비 쓸만합니다	5
역시 역시 너뮤좋습니다 구매평보고 따라왓는데 틀리지 않앗네요 여러분들도 해보세요 오버워치용 딱입니다	5
회사에서 쓰는건데 좋아서 주문했어요 ㅎ 맘에 드렁요~	5
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
화이트색상 너무 이쁩니다.   가격도 저렴하고,  디자인 맘에 쏙 듭니다.   강력 추천 드려요 ~  	5
마우스가 평대로 조금 크긴하지만 금방 적응되네요~	5
패드가 생각보다 좋네요. 배송도 빨라서 만족합니다	5
굳이 게임이 아니더라도 그냥 사용하기에 좋습니다!	5
배송도 빠르고 좋네요 다만 아쉬운점이 출고 불량 같은데 위쪽 부분에 스크래치가 있네요	3
마우스도 이쁘고 그립감도 뭐 나름 나쁘진 않네요	5
남편이 좋아해요~~~가격대비 제품 좋은 것 같아요.	5
디자인 및 마우스 감도 매우 만족 인기가 왜 있는줄 알겠더라구요.손목에 감기는 느낌하며 마우스 감도 하며, 디자인또한 매우 만족합니다.2개 구매했는데, 앞으로 계속 맥스틸 G10 이용 할것 같습니다.	5
좋은 상품 정말 싸게 산거같습니다 번창하세요	5
만족스럽습니다. 게임하려고 산 건 아니고 그냥 마우스가 고장 나서 산건데, 일반적인 용도로 써도 좋습니다	5
무게감도 있고 너무 좋네요 ㅋㅋㅋㅋ	5
깔끔하고 좋네요. 배송도 맘에 듭니다.굿굿~	5
첫날 사용해보니 깔끔하고 좋은 느낌입니다	5
로지텍g100을 오래써서 바꾼건데 만족합니다	5
상품은 정말 잘 받았으나 택배가 별로네요;;	3
맘에 듭니다. 가격도 저렴하고 기능도 좋고 	5
이만한게 진짜 이만한게 또없다 로지텍 g1보다 좋다 스파이더 살바에는 이거산다 어차피 g1은 정품도 이제 안나오니 이게 원탑 마우스다	5
가격만족도/성능 등 : 가격도 싸고, 성능도 좋아요. 클릭소리도 작으면서 경쾌하고요상태/배송 : 상태도 배송도 좋았습니다.그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 무난하며 꽉찬 기능을 갖춘 마우스입니다.	5
보급형만 쓰다가 처음 마우스를 구매했습니다.추천받고 구매한거라 의심은 없었지만, 막상 사용해보니 가격도 저렴한데 성능이 좋습니다.처음 구매하시는 분들께 적극추천합니다. 	5
마우스 왼쪽에 단린 버튼이 참 편하네요~~	5
좋아요 배송도 빠르고 상품도 하자없이 잘도착했습니다 문제없이 잘 쓰고 있네요 좋은상품 많이 파세요	4
마우스 눌리는게 너무 무겁게눌림..ㅠㅠ 	3
배송두 빠르구 문의 답변도 빨리 남겨주십니다.상품도 대 만족이에요 감사합니다:))))	5
배송도 빠르고 마음에 들어요 집에서 쓰던 마우스가 고장나서 검색해보니요제품이 요즘 잘나가길래 주문했는데크기도 적당하고 디자인도 이쁘고 마음에 드네요 ㅋㅋ	5
좋아요 배송도 이정도면 빠른편이고 마우스에불들어오는게  이쁘네요       아주 좋아요   추천합니다	4
포장이 뽁뽁이로 감아서 와서 그렇네요	3
그립감 좋고 코팅 잘되어있어서 좋네요	5
추천 극 흰색 대박 이쁨 거기다 불들어오면 작살 그리고 불도 색갈 조절가능 대박 흰색은 때가 타지만 이뻐요	5
작동 너무 잘되고 진짜 가성비 최고!!!!	5
게이밍 마우스 정망 좋은 제품입니다. 	5
사용 2주됐는데 완전 만족합니다 ㅎㅎ	5
오넞어어러넌 Sjsjsjdjfjejvjlhchixyxtixkxhkxgxgoxkhxgkxgkxkxkkggxkg	5
상품상태 및 배송 마음에 들었습니다	4
배송도 빠르고 좋습니다 배송도 빠르고 물건도 제대로 왔네여..뽁뽁이 포장까지 해주셔서 물건 상할일은 없는듯 하네여많이파세여	5
가성비 좋아요 추천추천	5
완전 나이스.. 그립감 딱 좋아 ㅎㅎ	5
패드 일반구성빼요 결국 따로샀네 	2
배송 빨라서 좋아요 상품도 좋네요	5
무선마우스에 비해 약간 무겁네요	3
마우스 너무 잘 쓰고 있습니다 ..!	5
강사합니다 잘쓸게요좋네요ㅎㅎ	5
배송도 빠르고 물건도 넘 좋아요	5
제품좋고 배송도 빠르고 좋아요!	5
감도 좋고 오버워치에 잘맞네요	5
배송도 빠르고 물건도 굿입니다	5
잘사용하고 있어요 ^^감사해요.	5
써보니까 맘에듭니다. 좋아요!	5
마우스 잘쓰고있네요. 편해요.	5
배송빠르고 상품도 좋습니다	5
조금 큰 것 같지만 좋아요 ㅎ	5
만족합니다 가성비 갑이에요	5
좋아요 다 좋은데 가운데 led가 고장나긴했는데 잘되서 그냥 씀 ㅇㅎㄹㄴㅇㅎㄴㅇㅎㄴㅇㅎㅇㄶㄶㄴㅇㅎㄴㅇㅎㅇㄶㅇㄶㄴㅇㅎㅇㄶㅇㄶㄴㅇㅎ	4
맥스틸 마우스 아주좋네요	5
생각보다 빠른배송이네요.	5
ㅗ롷ㄹㅇㅇㄳㄴㄱㄷㅁㄻㅇㄹ화ㅓㅘ	5
배송도빠르고 잘받았어요	5
ㄱㅅㄱㅅㄱㅅ	5
매우 좋은  상품입니다~^^	5
가격대비 성능이 좋네요	5
좋습니다 배송도 빠르고	5
빨리 왔네요 감사합니다	5
그립감도 좋고 가벼워요	5
제품 너무 맘에 들어요~	5
좋아요 가성비졸습니다	5
배송 빨랐고 쓸만해요 	5
좋았스비다최고의체감	5
만족합니다배송빨라요	5
배송빠르고 좋아요 굿	5
가성비 진짜 짱이용~~~	5
만족합니다가성비 굿	5
로지텍거보다 낫네요	5
ㄱㄴㄱㄴㄱㄴㄱ ㄱㄴㄱ낸ㄱㄴ극ㄷㄱㄴㄱ낸ㄱㄴ건ㄱㄴ건ㄱㄴㄱㄴ건ㄱㄴㄱㄴㄱㄴㄱㄴ그극ㄷㄴㅌㄹㄷㅈㅅㄷㄴㄷㅅㅈㅅㄷㄴㄷㄱㅈㄱㅈㄱㅈ	5
마트꺼보다좋앙ㅇㅇ	5
좋아요. .많이파세요	3
저렴하게 잘 샀어요.	4
너무 맘에 드네요 ㅎ	5
싸고 정말 좋아요~!!!	5
마우스가 편하고 잘 사용되기는 한데 제가 손이작아서 마우스가 다 들어오지 못한 점은 어쩔 수 없다고 생각합니더 아무튼 마우스 정말 조아요	5
가성비 대박입니다!	5
그립감 최고 입니다	5
역시 정품이 좋네요	5
제품 잘쓰고있어요	5
생각보다 괜찮아요	5
굉장히만족합니다.	5
빠른배송 좋은품질	5
좋아요배송빨라요	5
가성비 최고에요	5
잘쓰고잇습니다.	5
아주만족합니당~	5
참 좋은거같아요	5
가격만족도/성능 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :요새 마우스중에 상위권 랭크를 차지하고 있길래 하나 사보았습니다매트라서 때도 잘 안탈꺼 같고 미끄러지지 않아서 좋네요 ㅎㅎ	5
역시 맥스틸 국민 마우스등극한 이유가 있었네요 오버워치할때도 괜찮은 상품입니다 다른브랜드 로지텍 제품 구입하려고 했는데 저렴한거는 다 써봐서 비싼거 쓰려했는데 평이 영 안좋아서 평좋은 제품 찾다가 구입했습니다	4
굳굳  넘좋아요	5
잘받았습니다.~	5
예쁘고 좋아요	5
선물로 또구매	5
잘쓰고있어요.	5
기성비 좋은듯	5
마음에 드내요	5
뭘쓰라는거야	3
잘 받았어여^^	5
잘받앗습니당	5
가격대비최고	5
너무좋다진짜	5
대만족입니당	5
완전 좋아요~	5
배송빨라요!	5
좋아여 ㅎㅎ	5
아리가또 ^^ 	5
너무좋아용!	5
완전조아요	5
감사합니자	5
굿이에요ㅎ	5
최고네요오	5
이득입니다	5
아주 좋소~~	5
좋네요조아	5
잘쓸게요!!	5
매우 굳!!!!	5
다른곳보다 싸게 샀어요  배송도  빠르고 맘에들어요  사용하기도 편하고 디자인도 좋아요 담에도 또살거같아요^^[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
좋아여~~	5
좋네여	5
빠른배송 감사합니다 빠른배송 감사합니다 빠른배송 감사합니다 빠른배송 감사합니다 빠른배송 감사합니다 빠른배송 감사합니다 빠른배송 감사합니다	5
좋음	4
이게 제일 쓸만합니다 MAXTILL TRON G10 게이밍 마우스 매트블랙 에디션 원래 쓰던거랑 똑같은거 다시 샀는데 역시 이게 제일 쓸만합니다	5
박스가 찢어져서왔네요 선물용으로 산건데 일단 급해서 얼버무리고 주긴 했는데 대체 마우스를 비닐포장지에 넣어서 배송하는건 무슨경우에요??	2
오래써봐야 하는거지만 일단은 그립감도 좋고  클릭도 잘되요 근데 불이 너무 깜박거려서 거슬리네욬설정에서 바꿀수 있을지 모르겟지만 대체적으로 만족입니다~	5
와이프꺼 까지 1개 추가주문 했습니다가성비 굳입니다.	5
어제 입금했는데 오늘 배송처리되었다고 문자 받아서 매우 뿌듯했습니다. 사기전에 상담사랑도 통화했었는데 하나하나 자세한 설명에 좋은 상품 선택하여 주무한거같아서 너무 좋네요. ㅎㅎ!	5
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  가격대비 굿입니다....옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
좋습니다! 여자입니다 손이 작은데도 저한테는 그립감이 좋네요! 미끄러지지도 않고 매트블랙이라 예뻐서 더 좋고 클릭감도 좋습니다 옆에 키가 적응이 안되서 가끔 잘못누르지만 적응하면 편할듯 합니다! 가격대비 짱짱!!	5
스콜피온쓰다가 왼클릭, 휠 몇개월만에 고장나서  이거 구매함제발 1년 이상은 버텨주길 xy축 문제 있다곤 하는데 써봐야 알듯.. 좀 불안함	5
ㅎㅎㅎ 매우만족  마우스그립감 아주 좋구 매트 라는 특성이 아주 마음에 들어요~!!	5
크 마우스 넘나좋은것 ㅋ 마우스 알못이라 평가 좋은걸로 구매했는데 줄도 보통선이아리나라 멋잇고 LED 도 이쁘고 정말 마음에 들어요 그리고 DPI 바꿀때마다 LED 색도 바뀌네요 총4가지로 ㅋㅋ 대만족입니다!	5
ㅈㄷㅎㄹㅈㅇㅎㄴㅇㅈㅎㄴㅇㅎㄴㅇㅁㅎㄴㅇㅎㄴㅇㅎㄴㅇㅎㄴㅇㅎㄴㅇㅎㄴㅇㅎㅇㄶㄶㄴㅇ	5
그립감도 나쁘지 않고, 디자인도 예쁩니다. 다만 매트 블랙을 구매하였는데 손에 땀이 많아서 인지 마우스에 손자국이 많이 남네요.	5
느낌이 좋다며  만족 스러워 하네요  가격대비  만족요	5
가성비 갑 게이밍마우스 회사랑 집에서 쓰려고 두개 샀는데 사이즈도 적당하고 마감 및 기능이 가격에 비해 매우 좋아요 게이밍마우스는 게임만 전용이 아니란걸 느끼게 해주네요 게이밍 = 좋음 으로 이해하셔도 됩니다 ㅎㅎ	5
ㅊㅊ 추천합니다추첞바니ㅏㄷ추천합니ㅏㄷ추천합니다추천합니ㅏㄷ추천합니ㅏㄷ추천합니ㅏㄷ추천합니ㅏㄷ추천합니ㅏㄷ	5
요녀석 물건입니다 가격대에 비해서 최고입니다다른 마우스로 구매한다면4~5만원대의 마우스 일 겁니다.잘 사용하겠습니다	5
조와요 조와요	5
잘받음 잘받음	5
괜찮아요 딴거쓰다가 약간 불편한것 같아서 샀는데 괜찮습니다 겜방에서 많이 쓰는만큼 그냥 무난다하고 생각하면됨 배송도 그럭저럭 빠른편	5
오버워치 하려고 샀는데 넘 좋네요^^ 가성비 좋고우리동네 pc방에 있는 로지텍보다 좋은거같아요.ㅎ 잘쓰겠습니다. ㅎㅎ 	5
장패드가 생각보다 쓰레기입니다. 비추비추 	2
배송이 늦어지긴 했지만 물품 안전하게 잘 받아보았고, 2만원도 안 되는 가격에 디자인이나 기능들은 참 좋은것 같네요~	5
굿ㅇㅇㅇㅇ4	5
크 가격대비 굳입니다. 이쁩니다. 그립감도 좋고~	5
가격대비 최고인듯싶습니다 굿굿굿 멋져요~	5
저렴하게 구입할 수 있어 좋았습니다. 득템 했어요. 저렴하게 구입할 수 있어 좋았습니다. [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
굿굿굿 배송도 빠르고 제품도 안전하게 잘 포장돼서 왔네요~~~마우스도 깔끔하고 인식도 잘되고 좋으네요~~!!!@@@감사합니다~~	5
  게이밍 마우스에 많이 투자하고 싶지 않아서 저가 제품을 샀는데, 원래 쓰던 더 비싼 제품보다 만족스럽네요. 전문가는 아니지만 개인적으로 매우 만족하고 쓰고 있습니다 ^^	5
너무너무 좋네용	5
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 만족합니다. 가격대비 추천합니다.옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
123ㅁㄴㅇㅂㅈㄷ	5
항상 잘쓰고 있습니다 좋은제품 감사합니다	5
배송도 빠르고, 물건은 뭐 말할것도 없이 좋구요~ㅎ사무실이랑 집에서 이거쓰고있어서 또 주문했는데, 그립감도 사용감도 너무 좋네요~:)	5
좋아요 마우스가 가볍지 않고 묵직해서 더 좋더라구요~~ 정말 잘 쓰고 있습니다~~ 감사합니다 ㅎㅎ	5
배송도 괜찮앗고 마우스 이쁘고 손에도 잘맞네요 감사합니다	5
상품 괜찮네요 손에도 잘맞고 프로그램이 있어서 DPI조절이 용이해서 좋습니다배송도 당일배송 해주셔서 빠르게 받았습니다	3
가격도 저렴하고 배송도 빠릅니다 가격도 저렴하고 배송도 빠릅니다. 여기 저기 다 둘러보고 네이버에서 구매하였는데 잘 구매했다는 생각이 드네요. 다음에도 네이버에서 구매해야겠습니다	5
매우 좋습니다 매우 만족스럽습니다!! 짱짱 제품에도 이상없고 잘돌아갑니다led도 만족스럽고 잘도착한거같아 기쁩니다추천할만합니다!!	5
좋아요 로지X이랑 고민 했는데 후회안합니다만족합니다	5
ㅊㅊㅊㅊㅊㅊ 괜찮은 마우스. 빛나는 게 멋있음. 촉감도 좋음. 마우스 선도 좋은 것 같음. 그리고 샊깔별로 마우스 감도를 조절할 수 있음. 싸고 괜찮은 제품	5
ㄱㅅㄱㅅㄱㅅ 재2929299293993939929291920020300303003029292992939	5
배송이 엄청빠르네요 가격도저렴히 잘산거같아요	5
추천드려요 마우스 어떤거사야할까고민하다가 검색햇을떄 이 제품을많이들 추천하시길래화이트제품을 샀는데깔끔하고 좋습니다배송도 너무 빠르고요잘 사용하겟습니다	4
상품은 맘에 드는데 배송이 영 별로네요옆에 양수기함에 넣어두셨으면 문자라도 하나 보내주셔야지그냥 던져놓고 가서 배송 왜 안오냐고 항의하게 만들고배송 좀 괜찮은 데 맡겼으면 좋	2
ㅈㅂㄷㅈㅂㄱㄹㄴㅇㄻㄴㄹ	5
진짜조아요 남자친구랑 같이쓰려구 마우스, 패드 두개씩 구매했는데 배송도빠르고 제품도좋아요!  그립감짱이예용	5
진짜좋아요! 마우스여러개써봤지만 그립감은 베스트네요마우스 빛도 제가원하는대로 바꿀수도잇고.. 배송도빠르구요 강추합니다	5
만 족 합 니 다.	5
ㅇ류ㅗㅇ륭ㄹ휼ㅇㄴ	5
마우스도 맘에들고 배송도 빠르네요 ~ 	5
좋습니다! 트론 g10k 갈축 키보드와 같이 주문했는데  괜찮은것 같습니다  가격도 저렴하고 led모드도 이쁘고 좋은것 같네요  가성비 좋은 마우스 를 찾으신다면 추천드립니다	5
생각보다 작아요 제가 손이 커서 그런가 엘이디 불빛이 여러색으로 전환이 되어서 그런지 눈이 자꾸 가네요 이뻐요	5
배송 빠르고 최저가로 잘 샀습니다~	5
게이밍 마우스 입문용으로 좋은 가격에 구입 합니다! 일단 처음 받은 느낌은 디자인도 이쁘고 감도도 만족입니다!	5
갑작스럽게 제품변경 요청을 드렸지만 친절하게 바꿔주셨고 제품상태도 아주 만족스럽습니다. 	5
배송도 생각보다 빨랐고 제품도 안전하게 잘왔네요~~~~마우스도 잘인식되구요~~!!!!@@	5
가격대비나쁘진않음 그립감갠찬음클릭도갠찬음 불빛반짝이는것도 끄는거있으니깐 갠찮음 가격도 나쁘지않고.. 전체적으로 이만하면 좋네요 아줒죠음	4
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :그립감 좋고 조명도  예뻐요옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :아들이 쓰려고 샀는데 마음에 든다고 좋다고 하네요옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
빠른배송도 좋고 평소쓰던 마우스보다 손에 잡히는 느낌이 정말 만족스럽습니다	5
구입하길 잘했단생각이 들어요 배송 빠르구요마우스상태도좋구요  ㅎ	5
재구매 할정도로 좋네요 재구매 했습니다. 손이 큰편인데 그립감도 좋고 마우스 재질도 만족스러워서 사용하는데 큰불편 없이 사용중입니다 적극추천해요	5
예뻐요 키보드랑 깔맞춤하려고 샀는데 무게감도 적당히 있고 좋네요~남편도 검은색 사달라고 조르네요ㅎ	4
232323232323232	5
배송 잘받았습니다 마우스 반응 좋고 마우스가 엄청 커서 놀랐습니다 예쁘게 잘쓸게요	5
리뷰보고 구매했는데 확실히 가격대비 좋은거같아요 기대이상입니다 배송이 늦은거빼고는 다 좋네요	3
좋으네용ㅇㅎㅎㅎㅎ	5
원래 쓰던 마우스보다는 훨씬 좋네요ㅋㅋdpi 버튼 있는게 나름 편한듯	5
마우스이쁩니다 화이트색상 구매했는데 많이예쁘네요 ㅎㅎ 생각보다 예쁘고 그립감도좋고 부드럽습니다. 가성비갑	5
게이밍마우스로 바꾸니까 너무 감도도 좋고 편하네요.게임도잘돼요	5
지힌 이겔아개라으나니누어이타뉴나너우니라뉴느리루오이루러리르뉴이히하우니치우이루으이어추어다우히ㅚ루오우르	5
손에 땀이 많은 편이데 묻지도 않고 좋아요배송도 엄청 빠르구요	5
마우스 좋습니다. 그립감도 굿이고ㅋㅋ 색상은 블랙이 이쁘네요	5
마우스에서 뒤로가기 앞으로가기도가능함!! 마우스 감도조절도가능하고 여러모로 장점이많은 마우스인것같습니다맥스틸이란 브랜드에대해서 좋은 이미지도생겨서 사운드바도 맥스틸로구매하였습니다감사합니다	5
빠른배송감사합니다 리뷰를 늦게 작성하는거같네요^^;제 손에 약간 큰감이 있지만 클릭감도좋고 다른 마우스에 비해 너무 좋은거같아요 굿굿 앞으로 이것만 써야겠어요	5
만족스럽습니다 흠집도 없고 매우 좋게 왔습니다 	5
가성비는 ㅇㅈ 다른 게이밍 마우스보다 내구성도 좋고디자인도 과하지 않아서괜찮은듯그리고 유틸 다운받으면커스터마이징할 수 있는게 큰 장점이다	4
가성비 ㄱ ㅅㅌㅊ ]ㅋㅌㅊㅍㅋㅌㅊㅍㅌㅋㅊㅍㅌㅊㅍㅌㅊㅍㅌㅋㅊㅍㅌㅊㅍㅌㅊㅍㅌㅊㅍㅋㅌㅊㅍㅊㅋㅌㅍㅌㅍㅌㅍㅊㅌㅋㅍㅌㅊㅍㅌㅊㅍㅊㅌㅌㅊㅍㅌㅊㅍㅌㅊㅋㅍㅌㅊㅍㅊㅌ]	5
좋으네요 불빛도좋고 그립감도 굿ㄱㅌㄴㄷㄴㄷㆍㅈᆢㅎㄴㅅㄴㅈㆍㆍㅈㆍ짖지시시ㅣㄱㄷㄱ디디린ㅋㅈㄷㄱㄷㄱㅌ	5
잘 받앗습니다. 불도 잘들어오고 잘쓰겟습니다.	5
좋네요. 불이 들어오는데 색이 바뀌는것도 신기하고..ㅎ	5
일단 현재는 좋음 ( 외관 디자인)오래 가기만을 ㅋ	4
아주 좋습니다. 감사합니다.	5
pc방에서 써보고 괜찮은거 같아서 구매했는데 좋네요!  	4
좋논ㅇㅇㅇㅌㅌ	5
정말 잘 쓰고있어요 튼튼하고 가격대비 효율이 좋아요	5
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
잘받았어요 전에도 썻었는대 이마우스 편한거같아요	5
좋아요 세밀하게 감도 조절도 가능하고 펑션키가 많아서 게임용으로 사용하기 너무 좋아요한개 사서 쓰고있는데 선물용으로 하나 더샀어요	4
ㅂㅈㄷㅂㅁㅇㅊㅁㄴ ㅇㅊㄹㄴㅌㅁㅋㅊ ㄹㄴㅇㅎㅍㄴㄹ휼ㅇ워ㅗㅛ허ㅕㅏ하ㅕㅑ,ㅣ호ㅕㅣ,ㅕㅕ호ㅕㅛㅕㅏㅕ효ㅓ고ㅠㄷㄱㅍㅎㅈㄷㄹㅊㅂㅁㄴㅇㅌㅊㅁㅌㅁㄵㅇㅋㅊㅌㅇㄴㅁㄿㄴㄿㅇㄶㅍㄴㅇㅎㅍㄴㅇ	5
좋네요 로지텍 국민마우스 쓰다가 이걸로 갈아탐	5
두번째구매에요 딱 마음에들어요빠른배송 감사합니다 귀차니즘으로 택배상자자체를 어제 열어봤네요 ㅎㅎㅎ..ㅠㅜ	5
생각보다 손에 딱 들어맞고 클릭감은 평범한데 소재가 마음에 들어서 만족합니다 굿굿	5
좋아요#~=  촉감도 좋네요 저렴하게 잘 샀오요	5
잠깐써보니 문제는 없이 왔네요 감사합니다 ^_^ 	5
ㄴㅅ녿ㅆㅈㄷㄴㄹㄱㄴ	5
잘받았습니다. 정말 좋네요 빨리써보고 싶어요	5
가성비 훌륭하고 사은품까지 마음에 듭니다!!!	5
좋은것 같습니다 다음에도 이용하도록 할께요	5
물품은 괜찮은듯 하지만, CJ택배가 문제인듯..	5
완전 좋아요 설명 사진과는 다르게 밑판이 벌집 모양은 아니지만 키 누르는 감도 좋고 정말 원하던 마우스에요 딱 좋습니다. 이거 고장나도 다음에도 또 구매하고 싶네요  적극 추천!!	5
좋네여 ㅎ 생각보다약간크지만 좋습니다 ㅎ	5
가격대비 좋은듯물론 비싼건 안써봤습니다.	5
아우 그냥 착착 감기네요아우 그냥 착착 감기네요아우 그냥 착착 감기네요아우 그냥 착착 감기네요아우 그냥 착착 감기네요아우 그냥 착착 감기네요아우 그냥 착착 감기네요아우 그냥 착착 감기네요아우 그냥 착착 감기네요아우 그냥 착착 감기네요아우 그냥 착착 감기네요아우 그냥 착착 감기네요아우 그냥 착착 감기네요아우 그냥 착착 감기네요아우 그냥 착착 감기네요아우 그냥 착착 감기네요아우 그냥 착착 감기네요아우 그냥 착착 감기네요아우 그냥 착착 감기네요아우 그냥 착착 감기네요아우 그냥 착착 감기네요아우 그냥 착착 감기네요아우 그냥 착착 감기네요아우 그냥 착착 감기네요아우 그냥 착착 감기네요	5
당일배송 이라명시되어있는데 사실과다름	3
배송도 빠르고 제품 아주 잘쓰고있습니다.	5
여러가지 설정이 가능해보여서 좋습니다	5
박근혜는 하야 하라!! 맘편히 겜좀하자!!	5
빠른배송에 좋은제품까지 만족합니다 ^^	5
택배가 느리고토요이료 밤 6시넘어서옴	3
배송 일주일걸림 한진 ㄱ ㅐ자스 ㄱ들	2
배송도 빠르고 마우스도 만족합니다.	5
오나전만족하니다 동해물과백두산이	5
제품은 맘에 듦 제품은 맘에 듭니다. 휠이 불량이 온것만 빼면 가격대비 이만한 마우스 없는 것 같아요. 초기 불량 교환이 좀 복잡한 것만 빼면 아주 좋은 마우스입니다. 이쪽 쇼핑몰에서는 안살 것 같네요	4
배송이 조금 늦긴했지만 만족합니다	5
휠이 가끔눌리는것 빼고 괜찮습니다	5
그립감도 좋고~ 만족스럽습니다 ^^  	5
좋아요 ㅎㅎㅎ 잘쓸께요	5
오오상품 좋아요 내가원하던  그립	5
당일배송은 아니네요? 만족합니다 	3
항상 이용하는 싸이트 삐른배송 굿	5
그립감도 좋고 사용하기 편합니다	5
마우스 완전좋아요! 게임할때 명중률이좀 올랐어요! 근데 배송이 느렸어요!	3
분명히 그냥 g10으로 주문했는데 왜 매트블랙이 왔나요? 마우스 자체는 정말 좋은데 일처리는 좀 더 확실하게 해주셨으면 더 좋았겠네요. 이미 포장 뜯어서 교환도 못하고..	3
가격 대비 성능비 최고입니다^^	5
배송도빠르고 마우스도 좋아요	5
만족해요 구매확정 늦어서죄송	5
배송이 4일걸린거 빼고 좋아요	5
감사히 잘쓸게요. 많이 파세요	5
배송 적당히 잘 받았습니다.ㅎ	5
매우좋아요! 값어치를 하네요!	5
４５うＹＧＪＨＶＧＨＤＫＪ	5
깔끔한 디자인이고 좋습니다	5
좋습니당 꼭사세요 무소음짱	5
화이트라 깔끔하고이쁘네요!	5
배송 빠르고, 물건도 좋네요~	5
좋습니다 게임페인게이를살	3
너무 예쁘네요. 추천합니다.	5
아주 잘사용 하고 있습니다.	5
가격만족도/성능 등 :   그립감도좋네요 상태/배송 :  배송빠릅니다 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
너무 좋아용 그립감도 좋고	5
정상작동되구요 잘되네요.	5
좋습니다 배송도 빠르구요	5
저렴하구 성능우수하네요	5
좋아요 빨리와요 편해요 	5
좋네요 전에 검정색 이용하다가 흰색으로 샀는데 뭔가 더 좋아보이네요색상도 더 밝아보이고 잘쓰겠습니다 ㅎ	5
배송이 빠르고 좋았어요	5
가격도 저렴하고 좋아요	5
굳 가격대비훌륭합니다	5
마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요마우스 이뻐요	5
가성비 좋은거 같아요~	5
배송도빠르고좋습니다	5
늦은배송 상품은 만족	2
배송이 빠르고 좋네요	5
느낌이 좀 이상해요...	3
\좋좋아요 가성비ㅉ땅	5
저눈갠찬네요 디자인은 물론이구 아직 음 직접적인버튼을이용해보진않앗으나 부드럽구 무게감이있어서 조금 낯설긴햇어요 ㅎㅎ 그래두 이정도면 대만족입니다	4
빠른 배달좋았습니다	5
빠른배송 맘에드네요	5
잘 사용하고있어요^^	5
좋네요 일단 이뻐요	5
빠른 배송 좋아요!!!	5
제품이 매우 좋아요	5
굳 흰색구매해떠여	5
잘샀어요 만족해요	5
파터터컻ㅎ포후ㅏ	5
배송.. 그저그랴요	3
빠른배송좋은제품	5
게임용을 샀는데 무게감있어서 fps게임할때는좋은거같아요	5
마음에 듭니다 굿	5
잘 쓰고있습니다.	5
제품 만족합니다	5
정말 편리합니다	5
빠른배송 조아요	5
좋네요 고마워요	5
빠른배손조아여	3
굳 조아써 굳굳	5
굿좋아염 ㅎㅎ	5
잘쓰구있어요!	5
완전 예뻐요♥	5
생각보다 좋음	5
잘쓰고잇슴다	5
최고에요굿굿	5
구매확정이요	3
가성비 쵝오!	5
가성비 짱...!	5
넘 조으네여	5
진심 개좋음	5
잘됩니다...	5
짱짱졓아욯	5
잘받았슴다	5
나름 괜찮아요 ㅎㅎㅎ 	5
진짜 간지	5
괜찮내요	5
좋아용 !!	5
유광이라 손때가 묻어나네요.. 무광이였음 참좋았을텐데	3
상당히 좋네요 싸고 가격은 잘 모르겠다만 성능하난 좋네요 오래 쓰길 빌어야겟어요 	4
맘에들어요 속도바꾸는건 단계가똑같은데 밑바닥에잇는거까지하면제가원하는 속도에더맞추기쉽네요조금 청소하기 힘들긴한데디자인이이뿌니 감안합니다	5
마우스 잘 받았습니다. 마우스패드를 사은품으로 주는줄 알았더니 아니였네요.	5
로지텍 G1이후 맥스틸 G10 게이밍 마우스가 곧 혁명이다	5
굿굿 잘왔어요 이정도 가격에 이정도 성능 와따구마이 다들 한번 써보시랑께용	5
넘나 좋아용 배송도 빠르고 상품도 안전하게 잘 포장되어 왔어요. 마우스도 예쁘고 기능도 좋아서 오래오래 잘 쓸거 같아요 감사합니다	5
좋아용 그립감도좋고다만 배송이.. 빠른데 문앞에다 그냥두고감.. 연락도없고ㅠㅠ	5
좋습니다! 화이트색상 구매하였는대 디자인도 예쁘고 만족합니다.  게임용 마우스 여러개를 써본경험에 가격대비 성능이 제일 괜찮다고 생각드네요~	5
일반마우스보다 클릭감도 좋고 크기는 크지만 손목이 편합니다.배송도 빠르네요	5
ㄷㄴㄱㄴㄷㅅㅇㅈㅅ드느는ㄷㅅ	5
만족만족만족만족만족만족 만족만족만족만족만족만족만족만족만족만족만족만족만족만족만족[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
ㅏㅐㅏㅐㅏㅏㅐ	2
좋네요.ㅎㅎㅎㅎ	5
디자인도 깔끔하고 케이블도 운동화 끈처럼 아주 튼튼해보입니다.유광이라 때가 타도 잘 닦일 것 같습니다.DPI 감도에 따라 달라지는 LED 색상도 마음에 쏙 듭니다.	5
색도이쁘고 손에도 편하고 좋은것같아요!! 제가 손이 작은편인데도 불구하고 좋은것같아요!! 디자인도 이쁘고 가격대비 만족합니다!! 선도 길어요!!!^^	5
너무좋습니다 만족합니다 맥스틸에대한 브랜드애정도가 생긴것같습니다 그로인하여 사운드바도맥스틸로선택하였습니다	5
처음 사보는데 마우스 고장나서 새로하나 구입했습니다. 전에 쓰던거보다 훨신 좋네요 만족스러워요 !  다음에또올께요	4
가격대비 성능 짱인거 같아여~~ 오버워치 ㄱㄱㄱ	5
굿굿굿입니다	5
빠른 배송감사 드리구요부드러운 클릭감 적당한 클릭압력좋습니다다만 아쉬운 점은  led 등이 너무 많어서밤에 불끄고 사용할시 눈이 좀 부시는군요  아래쪽 Led는 반창고로 가리고 사용하고 있습니다많이 파세요~!	5
가격대비 짱 손이 커서 그립감도 갠춘하고 막 쓰기 딱 좋은거 같습니다ㅎ첫 마우스는 이걸로 시작 해보시죠ㅎㅎ	5
좋아요!남자친구선물로 샀는데 좋아해요	5
가성비 좋고 쓸만합니다. 튼튼한제품 오래쓸만한거찾다가 이제품샀습니다. 오래쓸거같네요. 기능도 다기능으로 많으면서가성비 저렴하니 추천합니다.	5
배송 빠르구요 상태도 괜찮네요! 마우스 누르는것도 그렇게 무겁지 않고 팜그립으로 마우스 잡는데 저는 꽤 편하네요! 만족합니다.	5
굿굿  이가격대에서 이정도면 너무좋너요 지인에게도 추천해줄만해요~!!!^^ 많이파시구 좋은하루되세용	4
제품은 만족하고 흠이라면 택배기사 좀불친절하네요	5
구웃 상품평이 좋길래 자세히 보지도 않고 구매했는데 생각보다 퀄리티가 좋네요 불도 반짝반짝 이쁘고 선도 코딩돼서 좋아요	5
좋습니다! 화이트색상 구매하였는대 디자인도 예쁘고 만족합니다.  게임용 마우스 여러개를 써본경험에 가격대비 성능이 제일 괜찮다고 생각드네요~	5
일반마우스보다 클릭감도 좋고 크기는 크지만 손목이 편합니다.배송도 빠르네요	5
ㄷㄴㄱㄴㄷㅅㅇㅈㅅ드느는ㄷㅅ	5
만족만족만족만족만족만족 만족만족만족만족만족만족만족만족만족만족만족만족만족만족만족[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
ㅏㅐㅏㅐㅏㅏㅐ	2
좋네요.ㅎㅎㅎㅎ	5
디자인도 깔끔하고 케이블도 운동화 끈처럼 아주 튼튼해보입니다.유광이라 때가 타도 잘 닦일 것 같습니다.DPI 감도에 따라 달라지는 LED 색상도 마음에 쏙 듭니다.	5
색도이쁘고 손에도 편하고 좋은것같아요!! 제가 손이 작은편인데도 불구하고 좋은것같아요!! 디자인도 이쁘고 가격대비 만족합니다!! 선도 길어요!!!^^	5
너무좋습니다 만족합니다 맥스틸에대한 브랜드애정도가 생긴것같습니다 그로인하여 사운드바도맥스틸로선택하였습니다	5
처음 사보는데 마우스 고장나서 새로하나 구입했습니다. 전에 쓰던거보다 훨신 좋네요 만족스러워요 !  다음에또올께요	4
가격대비 성능 짱인거 같아여~~ 오버워치 ㄱㄱㄱ	5
굿굿굿입니다	5
빠른 배송감사 드리구요부드러운 클릭감 적당한 클릭압력좋습니다다만 아쉬운 점은  led 등이 너무 많어서밤에 불끄고 사용할시 눈이 좀 부시는군요  아래쪽 Led는 반창고로 가리고 사용하고 있습니다많이 파세요~!	5
가격대비 짱 손이 커서 그립감도 갠춘하고 막 쓰기 딱 좋은거 같습니다ㅎ첫 마우스는 이걸로 시작 해보시죠ㅎㅎ	5
좋아요!남자친구선물로 샀는데 좋아해요	5
가성비 좋고 쓸만합니다. 튼튼한제품 오래쓸만한거찾다가 이제품샀습니다. 오래쓸거같네요. 기능도 다기능으로 많으면서가성비 저렴하니 추천합니다.	5
배송 빠르구요 상태도 괜찮네요! 마우스 누르는것도 그렇게 무겁지 않고 팜그립으로 마우스 잡는데 저는 꽤 편하네요! 만족합니다.	5
굿굿  이가격대에서 이정도면 너무좋너요 지인에게도 추천해줄만해요~!!!^^ 많이파시구 좋은하루되세용	4
제품은 만족하고 흠이라면 택배기사 좀불친절하네요	5
구웃 상품평이 좋길래 자세히 보지도 않고 구매했는데 생각보다 퀄리티가 좋네요 불도 반짝반짝 이쁘고 선도 코딩돼서 좋아요	5
굿	3
짱! 강추~~ 가격에 비하여 아주 좋습니다.... 아주 그냥 끝내줍니다..  초 강추 ~~~. 후회하지 읺을 껍니다	5
지금 6개월정도 사용해 봤는데남자 손(제가 손이 큰편)에 알맞네요손이 큰 남자라면 사용하기에 좋습니다여자분들이 쓰긴에 너무 큰 편이 아닌가 생각됩니다 	5
이게 인기가 많은듯하네요 화이트로 구매해봤습니다.^^배송도 빠르고 좋아요	5
배송빠르고 제품 좋구 가격좋네요 자주 이용하겠습니다 사업 번창하세요~~~	5
ㅁㅈㅁㅈㅁㅈ	5
만족합니다 만족합니다라마바사아자차카타파하가나다라마바사아자차카타파하가나다라마바사아자차카타파하가나다라마바사아자차카타파하	5
배송도빠르고좋ㄴ에요	5
마우스바꾸고나서 지금 일주일째 쓰고있는데 무게감도 묵직하니 좋네요	3
깔끔하고 좋네요. 이 가격에 잘 산것 같아요 배송도 다음날 바로 왔어요. 오래오래 잘 쓸께요. 많이 파세요~~ 	4
435435435435435435325432 4378946321894689326748967489789478932187943789124783247891-43789578958908543892	5
화이트색상 진짜 예쁨니다~ 손에도 착 달라붙고요~기능도 마음에 듭니다. 디자인도 마음에 듭니다.	5
가격만족도/성능 등 :  굿상태/배송 :  굿그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 굿	5
게임하려고 산 건 아니지만 아주 만족스럽게 잘 사용하고 있습니다. 	5
가격만족도/성능 등 : 상상태/배송 : 상그 외 도움이 될 만한 사용후기 :불ㄹ도 조절할수있고 이용하기도편리함	5
피시방에서 보고 좋은거 같아서 구입하였는데 역시 좋습니다.손이 작은편인 여자인데 생각보다 저한테는 그립감이 잘맞아서 아주 좋습니다 클릭감도 좋아서 잘 쓰고 있습니다 예뻐서 더 	5
따봉따봉빠	5
호데데데덷	3
배송 빠르네요 	5
ㅇㄹㄴ마ㅓㅚㄴㄷㅇ	5
생각보다 빨리와서 놀랫고 바로 사용해보았습니다.마우스감도 정할필요없이 괜찮네요 잘사용하고있는중입니다.	5
상품평을 입력해주세요(최소30자 이상)ㅇㄴㅁㅇㄴㅁㅇㄴㅁㅇㄴㅁㅇㄴㅁㅇㄴㅁㅇㄹㄹㅇㄴㄹ?ㄹ?롤ㅇ홀???ㄹ올ㅇ홀ㅇㅎ	5
가성비 괜찮은것같아요! 손작은 여성이 써도 그리 크지않은듯 굿	5
화이트 마우스 대만족입니다 촉감도 좋구여 클릭할때 소리도 좋아요 ㅎㅎ 재구매 의사 있습니다~	5
두번째 구매. 때도 안타고 되게좋음ㅋㅋㅋ 때도 안낌	5
적당한 가격에 마우스도 가볍고 오버워치 하기 딱 좋아요ㅋㅋ	4
맥스틸 홈페이지에서 소프트웨어 받아야지 제 성능 낼수있음.	5
ㅅㅈㄴㄱㄴㅁㅊ	5
진짜 너무 이쁩니다!!지금 고민하시는 분들 바로 구매하세요!!가격대비 짱! 성능도 좋고 무엇보다 소프트웨어도 지원해서 너무 좋아요!!! 배송도 겁나빠릅니다![G마켓 아이폰 앱에서 작성]	5
남자치고 작은손인데 , 제손에는 딱맞아서 사용감 좋습니다. 	5
잘받았습니다 정말좋아여근데 흰색은 때가 엄청타네여 ㅠㅠ	5
배송도 빠르고 제품도 이상 없는 것 같네요. 잘 쓰겠습니다~!	5
택배사측에서 늦은 부분이랑/ 민원처리부분에서 조금 아쉬웠습니다. 앞으로 개선 해 나가기 바랍니다.	3
잘 받았습니다. 추처 ㄴ합니다.	5
배송도 만족스러웠구요. 정말 가성비 좋은 마우습니다. :) 	5
마우스그자체  와진짜 정말로 맥스틸g10  진짜좋고요 색깔 핑크 파랑 초록 빨강 다바뀌는거마음에들고 착용감도 마음에 드네요	4
만족합니다 배송빠르고 좋0000네요ㅎ	5
휠 불량이 왔고 교환도 제조사의 불량 판정이 있어야 가능하다네요.그래서 지금 제조사쪽으로 택배 보내놨습니다. 교환도 제조사쪽에서 해준다고해서 기다리고있어요.웬만하면 여기 거르세요	2
두번째 구매입니다. 이번엔 흰색샀는데. 관리 힘들꺼 같아서 살짝 후회중물건은 좋습니다.	5
마우스 표면이 부드러워 피부에 닿는 느낌이 좋습니다.	5
왜 계속 구매평누르기가나오는거죠이미 3번적은느낌ㅋ	5
앙기모띠 로모띠 깨키ㅏㄱ	5
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
배송도 빠르고 무엇보다 제품이 너무 마음에 듭니다	5
배송도 빠르고 마우스도 잘 쓰고 있어요 만족합니다	5
잘 받았습니다.                                               .	5
스크롤 내리는 거도 부드럽고 게임하기도 좋아요	5
배송은 빠르지 않았지만, 가격 대비 만족합니다. 	5
배송도 빠르고 물건도 너무 좋습니다~~~대만족!!!!	5
두개구매해서 사용해봤는데 아주 마음에 들어요~	5
친구꺼 잠깐써보니 너무좋아서 바로구매했지요	5
배송도 빠르구 물건도 좋네요! 잘쓰겠습니다 :)	5
기존 G1사용. 이번 마우스는 조금 가벼운 느낌은 있음.이외 가성비는 좋다고 할수있음.	5
좋아요 마우스넘나이뻐요가격도저렴하고여자들이좋아할만한마우스에요좋은좋우스오래쓸게욧망가지지않길기도해요	5
가성비가 좋네요 배송도 빠르고 추천 합니다.	5
금방와서 만족입니다 작동도 잘되고 이뻐요!	5
회사에서 사용하려고 구매했습니다. 직원요청으로 구매했습니다.기존에 사용하던것과 비슷해서 잘쓸수 있을거 같아요~배송도 빠르고요~만족합니다~	5
피시방에서 써보고 좋아서 구매하였스니다.	5
배송도 빠르고 받은 상품도 잘 되고 좋네요.	5
좋네요 근데 키보드마우스 들어와야하는데 마우스만 3개 와서 일처리 번거로왔네요 담번엔 주문서 신경써서 봐주세요 	3
넘 죠탕 굳굳 짜아당 ㅓ어오러러러ㅓ라나마너오러러어유오려ㅓ오오오처ㅏ나매닌오듀ㅠ로초규려려고어ㅓㄴ쳐ㅑ아너널	5
아주 좋습니다. 마우스 감도 좋고 dpi 조절도 좋네요. 저렴한 가격에 높은 퀄리티의 마우스에요. 주변에 선물해주고 싶네요.	5
배송이 늦네요 물건 한참만에 받았습니다.	5
품질이 좋아서 여러개 사서 사용중입니다.	5
이쁘고 그립감이 너무 좋네요~^^ 근데 흰색이 왔습니다~ 게임할 맛 나겠는걸요 ㅎㅎㅎ 배송역시 초고속이었습니다~^^ 대박 ㅋㅋ 	4
좋아요 손에 잘 맞는거 같아요	5
가격이 저렴한데 성능도 만족스럽네요!!	5
배송이 하루만에 단하루만에 옵니다 진짜 가성비 최고에 마우스입니다.색깔도 네가지 색으로 바꿀수 잇고 자기가 원하는 색을 해서 바뀝니다..good 	5
정말 좋습니다. 재구매의사 있을정도로	5
개인적으로 로지텍G1보다 괜찮은거같음	5
생각보다 배송이 빨라서 좋았습니다 :)	5
저렴한가격에 좋은제품 구입했습니다 	5
배송은 느렷지만 상품은 만족합니다~~~	3
깔끔하고 손에도 잘잡히고 좋네요 ㅋ	5
택배는 느리지만 재품은 맘에듬니다	5
예쁘기도하고 손에 착감기고 좋네요	5
괜찮네요 좋아 가격이 게이밍마우스치곤 저렴하지만 그래도 게이밍마우스의 역할을 톡톡히 합니다. 그립감도 매트하고 전체적으로 마음에듭니다. 또사고 싶네요	5
흰색 마우스가 왜 이렇게 좋을까요?	5
매우 좋습니다. 그립감도 좋고 재질이 딱 제 취향입니다. 마우스 불빛을 안깜박이게 하는 기능이 없는건 아쉽지만 이쁘고 그립감이 좋고 반응도 좋습니다. 적극추천 드려요	5
지금쓰고있는데 아주 만족합니다 !	5
게이밍 마우스 무선 마우스 쓰다가 뚝뚝 끊기는 것 때문에 하나 새로 삿는데훨씬 좋네요 게임 할 맛 납니다.	5
가성비최고 역시 마우스는 이거다	5
잘받았습니다. 생각보다 가볍네요	5
무게, 크기 적당하고 넘넘 좋아요	5
마우스 좋아요~!!! 그립감 굿 ㅋㅋ	5
가성비최고 손에잘 맞아서좋아요	5
너무너무 기대됩니다 	5
와진짜 색깔하나하나 바뀌는게 마음에들어요 크기도적당하고 딱좋네요	5
아주 좋습니다 ... 많이 파세요...	5
빠른 배송에 성능도 만족입니다!	5
배송도 빠르고 품질도 좋습니다	5
좋아요 늘 쓰는슈피겐 최고예요	5
추천합니다. 이가격대에 이만한 마우스도 없는듯하네요. 상품 정말 좋고 마우스 불빛하고 디자인도 마음에 드네요	5
너무 가성비 좋고 만족합니다^^	5
당일발송이랬는데 늦게오네요	3
적극추천 [MAXTILL] 유선 게이밍 광마우스, TRON G10, 러버코팅 [블랙/USB][MAXTILL] 유선 게이밍 광마우스, TRON G10, 러버코팅 [블랙/USB][MAXTILL] 유선 게이밍 광마우스, TRON G10, 러버코팅 [블랙/USB]	5
만족합니다! 배송도 빠르고 다른 곳보다 싸게 주문할 수 있었습니다~ 손이 작은 편인데도 오래 사용해도 안아프고 무선 마우스만 쓰다 몇 년만에 유선 마우스를 사용하는데 불편하지 않네요! 좋은 상품 감사합니다!	5
배송빠르고 제품도 맘에 쏙!!!	5
빠른배송으로 잘받았습니다.	5
상품 및 배송 모두 만족해요	5
안써봤는데 배송으노맘에듬	5
상품도 좋고 배송도 빨라요	5
배송 빠르고 괜찮아요 무난	5
제품은 좋고 배송 빨랏네요	5
좋네요  이쁘구 빠르기까지	5
배송 빠르고 좋네요 제품 만족합니다.감사합니다. 잔고장 없이 오래 쓸수 있었음 좋겠네요^^ 	4
사용하기 괜찮은거 같아요	5
괜찮네요 가성비 좋은모델	5
맘에드네요 잡는게 편해요	5
좋아요 g100s가 너무 잘 고장나서 바꿨는데 클릭감도 괜찮고 무게감도 좋습니다. 다만 휠을 클릭할때 클릭감이 좀 이상하네요.	4
가격대비 괜찮음 마우스 같아요..좀 아쉬운면도 있지만 가격을 생각하면	5
디자인도 이뿌고 좋네요~~	5
정말 편해요 맘에 듭니다	5
ㄷㄱㅈ기이ㅡ닞으지즌이	5
배송은 이틀 걸렸궁 마우스는 상각보다 묵직하네요!기존마우스를 넘 가벼운거 써서 그렁가ㅎ	3
생각하던대로 좋습니다	5
잘받았습니다 감사해여	5
가격대비 만족스러워요	5
감사합니다 빨리오네요	5
친구가 마우스 고장났대서 대리구매 해줬는데 만족스러워하네요. Dpi조절 버튼이 있기때문에 fps게임 하시는 분들께 추천드리고요. 가격대비 후회없는 상품입니다.	5
배송이 정말 빠릅니다.	5
정말 좋네요 감사해요	5
 최고다 말이필요없음	5
잘 쓰고있습니다 ㅋㅋ	5
잘쓸게요 고맙습니다.	5
좋아용ㅇ용ㅇ	5
그립감이 부드럽네요	5
배송빠르고좋습니다.	3
가격대비 쓸만하네요	5
클릭 잘되고 좋네요.	5
열라 겁나 핵 조아요	5
뭔말이 필요합니까?진짜 좋습니다 프로그램설치해서하면 원하는 커스텀파일도 만들어서 쓸수있고 해서 정말 좋습니다	5
굿 마우스는 진짜 좋구요 살짝 묵직해서... 근데 2 90-0원짜리 게이밍패드도 질자체는 좋은데 냄새가 너무너무 심해서 베란다에다 널어놔도 안빠지네요;; 사실분은 좀 재고해보시는것도 좋을듯	5
받은지 3일만에 고장 확인되어 반송 보냈는데 같은 제품 다시 보내 주네요,,, 장난하는 것도 아니고...	3
좋습니다 만족해요	5
아주 만족스러워요	5
좋아요! 잘쓸게요~~	5
괜찮았습니다ㅎㅎ	5
배달아 빨리와라~!	3
맥스틸 가성비 좋네요 아는 지인 컴퓨터 맞추면서 지금 쓰고있는 맥스틸 g10 구매했는데 역시 가성비 하나는 좋은 것 같습니다	5
마우스. 괜찮네요	3
ㅎㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋ	5
괜찮은편이네요 	5
클릭감도 좋아요	5
좋습니다 가성비	5
가격만족도/성능 등 :  가격대비좋은상품 상태/배송 :  최고로빠름 옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
가성비 짱 좋음 	5
잘 받았습니다. 	5
굿 아주 좋네요	5
잘 쓰겠습니다~	5
네 좋네요 슝슝	5
배송이빨라요!	5
멋지고 좋네요	5
마우스 이뻐요	5
좋아요 맥스틸	5
맥스틸 좋아요	5
아주만족한다	5
그립감좋네요	5
스고이데스네	5
굿입니다요~^^	5
완전만족해여	5
ㅗ오오ㅓ야애	5
잘받았스빈당	3
만족이예요.	5
아주좋아욧~	5
짱짱 좋아요	5
ㅇㅍㅁㄴㅇ ㅇㄴㄹㄴㄹㄴㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㅁㄴㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㅎㅇㄱㅀㅈ213ㅇㄴㄿㅋㄴㅊㅇㄴㄻㄴㅀ노ㅠㅇ혹서ㅗㅛ사쇼ㅏ342ㄱㅀㅇㄶㅇㄹ홍ㅀ	4
가격대비 정말좋은 상품입니다. 늘 같은상품 구매하고있어요	5
괜찬습니다	5
조아요영ㅇ	5
ㄱㅊ한듯요	3
감사합키다	2
너무좋나요	5
잘 돼네요 	5
만족스러워요@ 만족스러워요                                                                                                   괜찮음	5
좋습니다1	5
좋네요..^^	5
좋습니다 로지텍 꺼만 쓰다가 바꿔봤는데 생각 보다 좋습니다가격이 싸서 걱정 햇는데가격 대비 좋습니다 많이 파세요	5
반신반의 했는데..다른 품평처럼 대만족합니다.특히 감도조정 센서는 정말 만족합니다.게임용이라 망설였는데..드로잉으로도 충분합니다.많이 파세요~	5
잘샀어요	5
정말 좋아요!! 마우스 ~ 대박  디자인도 너무 이쁘고, 손에 촥 감기는것이아주 딱 좋네요~ 가격도 저렴하니 부담없이 사용할 수 있을것 같아요.고장나면 또 구매할거에요~~	5
가성비 최고인듯 이가격대 x지텍 마우스보면 디자인이 엉망인데 이건 디자인 + 상품성 둘다 잡은듯해여 가성비 개굳	5
매우 만족 합니다. 배송도 빠르고 모든 면에서 최고였습니다.	5
적극추천하는 마우스 답네요 역시 사람들이 많이사는 이유가있었어 DPI는 다 비슷해서 차이를 못느끼지만  그립감이 나한테 딱맞는 마우스입니다 울뚱불퉁하지도않아서.ㅣ	5
가격만족도/성능 등 :  게이밍 마우스라 역시 우수해요 상태/배송 :  모두 만족합니다. 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 재질상 뭐가 묻었을때 신경써서 닦아줘야 겠네요.옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
살짝무게감이있어서 'ㅅ' 나름 갠츈한고같네요	5
늘 구매하는 마우스 디테일한 작업 때문에 늘 구매하는 마우스 입니다. 노트북 집PC 사무실PC모두 단일화된 마우스를 사용하니까 이질감도 안들고 매우 좋습니다. 만족	5
배송 빠르네요 그립감 좋고 가성비 좋네요 이전에 블루투스 마우스 쓰다가 유선으로바꿧는데 대만족입니다.ㅋㅋㅋㅋ	5
추천해여 괜히 상품 1위가 아닌듯 하네여피시방에서 몇번 써본 기억을 떠올려 사봤는데손에 딱 맞고 무게감도 적당하고 마음에 들어요!	5
굿굿 가격대비 상당히 좋은 마우스입니다매크로도 되고 led도 이쁘고 좋아요마우스 감도도 마우스에서 바로 조절되고	5
좋아요. 제품도 좋아요. 만족 합니다. 필요할 때 배송이 왔어요. 많이 파 시 고 번 창 하세요.   	5
너무 좋아요!! 다음에 또 사게되면 꼭 이제품 여기서 살거에요 너무 좋아요 배송도 빨랐어요 추천!!@!@@!!@!@!	5
가격대비 너무나도 좋은 마우스 입니다. 감사합니다.	5
구 우우우우웃웃웃우수웃괜챊네요이이오오아오이앙그냥삿는데거기가니까있더라구요!그...어디더라벡스코게임박람회 지스타에 부스있더라구요~그냥 샀는데 괜찮더라구요~굿!	5
이뻐요 이뻐	5
짱짱 만족입니다. 역시 명불허전 g10 이네요 게이밍마우스에서 이정도 가성비는 없을듯나중에 고장나도 또 이걸로 구매할거 같아요	5
만족합니다. 배송도 빠르고요 그립감도 좋습니다. 	5
323243243432432	5
좋아요 디자인도 좋고 그립감도 좋고 사격도 좋고 배송도 빠르고 매우 좋아요 그리고 가격도 싸고 디자인도	4
ㅋㅋㅋ만족합니다 깔끔하고 터치감도 좋네요	5
좋아요 가격도 싸고 멋지고 누를 때 느낌도 괜찮아요	5
가격만족도/성능 등 : 보통상태/배송 :  양호그 외 도움이 될 만한 사용후기 :마우스는 잘 작동하는데..무게감이 좀 있네요~	4
좋네요 가격 대비 좋습니다  선도 그냥 피복 선이 아니라  나일론 천? 재질로 되어있어서 좋네요 led 번쩍 거리는 것도 예쁘고 그립감도 좋습니다 약간 무게감은 있는 편이니 이건 참조하시는게 좋을듯요	5
굿굿굿ㅅㅌㅋㅈㄴㅊㅅㄹ	5
깔끔하고 맘에듭니다. .,.근데 불이 계속 들어 오는건 아니고 들어왔다 나갔다 하네요.원래 그런건지 몰겠는데 사용은 잘 됩니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
생각만큼좋애요 노트북에 마우스가 필요해서 샀어요반응도 이정도면 빠르고 느킴도좋네요특히 선이 전기선?이아니고 끈이라 정말줗네요	5
클릭감 좋네요.게임용으로 사용하고 있는데 패드는 생각보다 뛰어나진 않아요ㅠㅠ그래도 마우스 기능은 만족합니다~	5
하루만에 배송 도착했구요 우체국 택배로 받았습니다. 뜯어보니 여러 마우스에비해 가격대비 정말좋은것같습니다 강추합니다 !	5
ㅇㅇㅋㄴㅇㄹ	5
여자친구 선물용이었습니다 손가락과 손목의 통증을 호소하던 터라 뭐 좋은게 없을까 여기저기 다니던 중 가성비 짱인 이 마우스를 잡았습니다 여러모로 만족합니다	5
배송이 당일배송이 아니네요 바꾸셔야할듯아침에 결제했는데 다음날 배송맡김	3
추천 이렇게 좋을수 있을지는몰랐습니다 마우스 가 은근히 중독성 있고 고장 나면 또 하나더 장만 할 정도임	5
진짜 호불호 및 취향 같긴한데 손감촉이 예민한 사람들이나 손에 미끄덩거리는 사람들은 신중히 선택바람 ;;;진짜 도저히 안되어서 멀쩡한 마우스 표면을 사포로 갈았음 진짜 ㅠㅠ 	5
굿굿!! 배송도 빠르고, 상품도 좋고,사무실이랑 집에서 쓰고있어서 너무 좋아서 또 구매했습니다:)늘 최저가를 찾아서 구매해왔는데, 이가격에 이런 제품 너무 좋습니다~ 잘 쓰겠습니다~	5
좋네요 배송도 빨라 좋아요옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
기존에 쓰던 마우스의 고무가 많이 벗겨져셔 이번에 새로 사봤는데 느낌도 나쁘지 않고 좋습니다 ㅋㅋ  	5
좋습니다 첨엔 여자가 쓰기엔 커보였는데 적당한 크기고 눌리는것도 스무스하고 색도 이쁘고 맘에 들어요 선물용까지 세개샀는데 후회 안합니다	5
배송이 아침부터 시작해서 깜짝 놀랐네요 감사합니다.	5
만족합니다 만족합니다. 마우스 정말 이쁘네요. 소프트웨어 깔아서 led도 조절 했고 좋습니다. 여태까지 써본 마우스 중에 제일 마음에 듭니다.	5
클릭감도 좋고약간 무게가 있는 느낌이라서 저는 좋아요 그리고 재질도 좋네요 ㅎㅎ 약간 미끌하지만 그래도 벗겨지거나 하지 않을 듯 합니ㅏㄷ. 	5
좋네요 만족입니다 제가 싸구려 1만원짜리 마우스만 사다가 처음으로 알아보고 사봤는데 진심 2만얼마치고는 많이 좋은 마우스인 것 같습니다. 적어도 3만원 이상은 받아야되는것 같다는 느낌을 주는 좋은 마우스입니다.	5
근ㅅ쿳ㄱㅌㄱㄷㄱㄷㄱㅈㄱㅈㄱㅅ굿ㄱㅌㄱㄷㄱㄷㄱㅈㄱㅅㄱㅅㄴㅈㄴㅅㄴㅅㄱㅅㄱㅎㄱㅌㄱㄷㄱㄷㄱ?ㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅈㄱㅈㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅ[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
좋습니다 오버워치나  GTA5를 하는데 너무좋아서 잘사용 하고있습니다 뭣보단 마우스설정을 하지않고 감도조절이 되는기능이 좋네요 ㅎ	5
가격만족도/성능 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :가격도   좋고   품질도  좋아요  재구매의사있어요	5
하루만에 배송와서 좋았어요. 물건은 너무 이쁘고 기대했던것보다 훨씬 만족도가 높습니다. 유선이라서 고장 안나고 오래 쓸것 같습니다.	5
생각했던것보다 만족해요. 지금까지 구매한 마우스 중 가장 마음에 드네요다음에 구매한다면 또 같은걸로 사고 싶네요. 이렇게 좋은 제품을 만들어 주셔서 감사합니다	5
입고가 늦어진다고 연락을 빨리 주셨고 입고일 하루 전에 발송해주셔서 하루 빨리 도착하니 좋았네요, 마우스가 부드럽게 쓰기 편하네요	5
ㅎㅎㅎㅎ허ㅏㅓㅏ	5
제품은 마음에 듭니다. 그러나 배송은 매우 불만족입니다. 토요일에 배송완료된다고 연락까지 와놓고는 제품은 안오고,전화는 받지도않고, 결국 월요일 오후나 되어서야오네요.	2
이렇게 좋은 마우스를 본적이 없ㅅ브니다. 이건 아주 마우스가 아니라 마스터피스입니다.이런 제품을 만든 멕스틸에 올해의 마우스상을 주어야 할것입니다. 정말 대단합니다.ㅁ 	5
ㅋㅇㄻㅁㅇㄹ	5
배송빠르고 제품도 맘에듭니다! 흰색을 좋아해서 흰색샀는데 완전 예뻐요제가 손이 큰편인데도 손에 딱 들어올만큼 그립감도 완전 좋습니당bbb	4
업무상필요해서 샀는데 마우스는 좋네요 그런데 배송이 쓰래기 마우스자체는 좋은데 씨제이택배 개쓰래귀 진짜 	3
판매 1위만큼 역시 좋네요 ㅎㅎ	5
잘쓰고있습니다? . . . . . . . . . . . . . . . . . . .  . [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
배송이 너무 빨라서 놀랐습니다ㅎ마우스도 가격대비 좋네요!10만원대 최고급 사용할거 아니면 강추합니다	5
추천 합니다. 제가 사용 하고 있다가 저희 팀장님이 추천해 달래서 마우스와 키보드 구입했는데 역시나 좋네요	5
좀 무겁긴하지만 마우스 좋습니다. 무게만 좀 가벼워진다면...훨씬 좋겠네요 ㅜ	3
오버워치랑 롤 좀 더 하려고 삼.  다른 말 필요없습니다. 이거 산다음 그렇게 힘들었던 골드를 제가 갔습니다. 브실 여러분들, 이걸로 겜하면 골드가요!	5
클릭소리도 거슬리지 않고 움직일때 힘도 안들고 촉감도 괜찮네요 많이파세여	5
괜춘해요 마우스패드도 같이 샀는데 고무냄새가 너무 나는 것 빼면 다 좋아요	5
ㄴㅇㄹㄷㄴㅇㄹㄷr조타!	5
아이도 좋아합니다. 아직은 손에 안 익어서 그런지 앞에 튀어나온 부분 때문에 불편할 때가 가끔 있지만 대체적으로 만족합니다.	5
쥑이네! 이쁘네! 간지나네! 짱짱짱!!	5
가격만족도/성능 등 :  만질때 느끼이 좋음 상태/배송 :  만족 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 포인트에 따라 색이 변함..인지하기 좋음옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
상픔 만족 배송 만족	5
빠른배송 감사합니다 저렴한 가격에 잘산듯 ~~~배송도 빨고 제품도 만족스럽네요~~~번창하시고 마니 파세요~~~~	5
m6880 보다 살짝 무겁고, 크기는 작습니다 . 이쁘고 대만족 fps할때 짱좋아요	5
최고에요 dpi가 4000까지 구별되는 기능이라 샀는데 비싼 마우스 살 필요 전혀 없이 이거면 충분합니다이때까지 써본 모든 마우스 중 저한테 가장 잘 맞네요	5
가격만족도/성능 등 :  굿상태/배송 :  만족그 외 도움이 될 만한 사용후기 :약간 무게감이 았지만 편하고 좋아요. 	5
조으으으으다	5
물품에 관해서는 만족하나 배송에 관해서는 보통입니다 많이 파세요	5
맥스틸 긋 맥스틸 마우스 인기순위가 높길래 구입해보았더니 대만족입니다. 약간 묵직한 감도 있고 손에 그립도 좋네요 ㅎ	5
오오 써보고있는데 상당히 좋아여!! 강추 그립감도 좋구 가성비짱짱	5
만족스러워요..여러가지 색상으로 바꿀수도있고..사용감도 좋네요..	5
너무예쁘고 감촉도 좋은 마우스인데 아쉬운건 무선인줄알았지만 유선 ㅜㅜ 그치만 선이 단선잘안되는 고무가아니라 밧줄? 같은 타입이여서 괜찮네요 하지만 줄이너무거슬린다는점 ㅠㅠ	4
마우스를 패드에서 떼도 어느정도 인식되는 점이 조금 아쉽네요 	5
상품좋아요 매트블랙 아니면 매트하지ㅡ않을꺼같았는데 이것도 뭐 매트하네요 좋아요	5
좋아요 피시방에서 쓰던거라 똑같이 썼어요 게임하려고 샀는데 좋은거 같아요~ 흰색으로 샀는데 유광이라 그런지 살짝 미끄러지네요	4
조아요죠아요아자오요	5
당일 발송은 생각보다 느렸지만 만족해요 젤 싸고 제품 좋고	3
굳굳!! 정말 좋은것 같습니다 무게추도 밑에 달려있어서 묵직하면서도가벼운 느낌이에요!! 감사히 잘 쓰겠습니다	5
배송도 무지 빠르고 잘 받았답니다. 감사합니다. 번창하십쇼 ^^	5
상당하네요  가성비좋아용^^ 오버워치 점수올리는 중. :D	5
빠른배송감사합니다. g20주문햇는데 g10이랑 크기 똑같을줄 알앗는데 조금 작네요.. 저한테는 g10이 맞는듯 	5
선물하는거라서 갖고싶다는거 찾아서 샀는데, 마침 전화해주셔서 더 좋은걸로 구입 잘한거 같아요~ 감사감사 :) 	5
상품에 대한부분은 만족하고 정말 잘쓰고있는데 대한통운말고 다른택배로 바꿔주세요!!	4
마우스 진짜 좋네요 유명하길래 샀더니 만족해요 ㅎㅎ	5
품절되서 다른 컬러로 받았지만 기능은 만족스럽네요~	5
부드럽네요 맥스틸은 처음 쓰는데.. 이쁘고 좋습니다.	5
가격만족도/성능 등 :  가격도 적당해요상태/배송 : 배송 깔끔해요그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 게이밍 마우스 첨 사보는데 괜찮네요.게임 열심히 해야겠어여. ㅋㅋ  	5
일단 배송 바로 옵니다. 마우스도 상당히 간지구요. 박스 포장도 최상이네요. 이런 마우스를 이런 가격에 구입하다니 정말 좋군요. 	5
배송도빠르고 잘왔어용 만족입니다 제품도 좋아요 	5
괜찮네요. 마우스가 고장나서 적당한거 찾고 있었는데 나쁘지 않습니다 ㄱㄱㄱ 4.5점은 없네요 ㄱㄱ 	4
배송도 빨랐고 상품도 좋습니다~ 앞으로도 좋은상품 좋은가격에 많이마니파세요^^ 감사합니다!![G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
제품 괜찮습니다. 제품 괜찮습니다. 좀 더 가벼웠으면 하는 아쉬움이 있어요 그외는 괜찮은것 같습니다.컬러도 다양하구요	4
넘나좋네요 근데 흰색도 러버재질이면 더 좋을듯	5
빠른배송 / 마우스도 좋네요. 클릭감도 좋고.. 부드럽네요	5
가격만족도/성능 등 :  생각보다 그립감은 별로 상태/배송 :  배송 만족 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 손 큰 사람이 쓰면 좋을거 같네요옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
진짜 부드럽네요 가성비짱인듯 잘쓰겠습니다~	5
아주좋네요 2만얼마에이렇게 좋은제품이라니	5
디자인도 괜찮고 가격대비 쓸만 한 것 같아요	5
하루만에 배송와서 좋습니다. 제품도 좋아요	5
배송빠르고ㅠ아주 유용하네요 만족스러워요	5
짱좋게.잘 쓰고 있습니다! 가격대비 짱짱! ^^	5
g10이 없어서 g20보내주셨는 데 만족합니다..	5
완전 좋아요~ 불빛도 번쩍~ 이쁘고 좋네요^^	5
상품안에 문제가 생긴건 아니지만 안에 사람있는지도 확인 안하고 문앞에 물건 딱 놓고 가고 문자 한통없이... 아파트 단지인데 그냥 택배 상자 뜯어놓고 내용물만 누가 가져가면 어쩌려고 그러는지 정말 이해가 안되네요.... 	3
좋아요 아주좋아요b	5
빠른배송 그리고 좋은 물건 감사드려요!!	5
배송도 빠르고 마우스도 잘되고 좋아요~ 	5
만족만족만족맠족만소	5
배송상태랑 물품상태 완전 만족합니다. 다만 포장지 보고 옷인줄 알았네요 ㅋㅋ 완전 좋습니다.	5
배송 빠르고 물건 좋네요  강추 합니다	5
배송빠르고 꼼꼼하게 포장되어왔네요 	5
매우 유용합니다. 싼 맛에 쓰기 좋네요	5
가격대비 효율 정말 좋은거같습니다~!	5
배송빠르고 마우스 써보니 좋습니다. 	5
배송이 많이 느립니다 상품은 대만족	3
그립감 좋고 모양도 이쁘고 최고네요	4
배송이 너무 늦게옴.. 주문한지 6일만에 받음 마우스 전반적인 부분은 괜찮으나 클릭소리가 약간 거슬림손이 작은 사람들한테는 조금 클수도 있음dpi조절하는게 있어서 편리함	2
득템이욧 배송빠르고 엄청좋아요!	5
불빛좋고 느낌굿 고급지네요ㅎㅎ	5
화요일에 배송받았는데 박스포장도잘되있고 기스하나없이왔네요 다음에 또 여기서 이용할께요!!![G마켓 아이폰 앱에서 작성]	5
빠르게 도착했네요 감사합니다. 	5
좋습니다저렴하구가성비좋네요	5
가격대비 정말 괜찮은 아이템 :)	5
만족스럽습니다. 사길 잘했네요	5
저렴하게 잘 샀습니다 만족해요	5
감도도 좋고 괜찮다고허네요 ㅋ	5
오버워치 승률이 올라가네요 ^^	5
잘 받았습니다.  가성비 좋네요	5
가격대비 갠춘한거 같습니다ㅎ	5
빠른 배송 물건 잘받았습니다.	5
제품 잘 작동합니다. 만족해요	5
배송 도 빨랐고 품질도 좋네요	5
감도도 좋고 가성비 좋습니다	5
정말 가격대비 초만족입니다	5
좋아요 조금 무거운것같지만	5
편해서 잘 이용하고 있어요!	5
배송빠르고 마우스도좋아여	5
너무만족해요, 편리합니다. 	5
배송짱빠르고 물건조으네양	5
잘 됩니다 사용감도 좋구요	5
제품,배송 모두 만족합니다	5
아주 좋아요 가격도 짱짱!!	5
잘받았고 잘쓰고 있습니다	5
후기가 좋아서 샀습니다. 	5
롤도 잘되고 좋네요 만졲!	5
만족 합니다 많이 파세요 	5
너무 잘 쓰고 있습니다 ^^,	5
빠른배송 좋은 상품 굿굿	5
배송 빠르고 좋았습니다.	5
배송도 빠르고 잘 쓸게요	5
만족합니다 빠른배송 굿	5
좋네요 예쁘고 깔끔하고	5
굉장히 편하고 좋습니다	5
가격만족도/성능 등 : 가격도 만족하고 성능도 아주 좋습니다.상태/배송 : 주문한 다음날 받았습니다. 배송도 빠르고 제품 상태도 좋습니다.그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 가격, 포장, 성능 모두 만족합니다.	5
무광 개간지폭발이네요	5
가격대비 퀄리티좋네요	5
이쁘고마우스도좋네여!	5
너무 잘쓰고있습니다^^	5
편하고 그립감 좋아요	5
가격대비 대박이네요~	5
마우스 자체는 좋은듯	5
배송도 빠르고 정말 좋습니다. 클릭감이 부드러워 아주 마음에 듭니다.	5
좋습니다 잘받았어요	5
잘되네요 ㅎㅎ이뻐요	5
좋은데요 그립감이랑	5
좋아요 잘쓰고잇어요	5
제가 손이 작은편인데 그립감도 좋고 마우스 표면이 보들보들해서 만질때마다 느낌이 좋네요. 정확도도 좋구요. 아직 학생이라 가격이 좀 부담되긴 하지만 자주 구매해야겠어요.	5
빠른배송~ 굿입니다	5
물건은 괜찮습니다.	3
마우스가 편하네요 	5
좋습니다 너무나도 맘에 쏙 드네요 추천합니다 추천합니다 아이가 좋아합니다 게임하는데 잘된다고 하네요	5
역시 배송도 빠르구요 역시 요즘에는 멕스틸G10이 가성비 마우스죠 굳굳 추천합니다 마우스도 예쁘고 쓰기도 좋고 그립감도 가격대비에 다 좋은거같습니다.역시 가성비 마우스	5
너무 이쁘고좋아요	5
빠른 배송 맘에 쏙	5
롤 잘되네요 만족!	5
좋아요! 잘 쓸게용	5
굿굿 완전 좋아요	5
조아용 잘쓸게용	5
최고로 만족스럽	5
좋은물건이네요 	5
가성비 좋네요!!	5
사용해보니만족	5
조아요조어ㅓㅏ	5
ㅇㄴㅁㅎ고도올험허	2
잘쓰고있어요^^	5
좋습니다. ^ 굳^	5
좋습니다~ ㅎㅎ	5
잘하피ㅚ회ㅏㄹ호ㅔㅕㅛㅓㅕㅓㅕㅓㅕㅓ	3
잘 쓰겟습니당	5
괜찮네요 아쥬	5
너무이쁘네요~	5
좋아요 쓸만함	5
배송 빨라요!!!	5
ㅇ굿굿베리굿	5
잘쓸게요ㅇㅇ	5
굳구두굿구굿	3
굿굿 완전 좋아요	5
조아용 잘쓸게용	5
최고로 만족스럽	5
좋은물건이네요 	5
가성비 좋네요!!	5
사용해보니만족	5
조아요조어ㅓㅏ	5
ㅇㄴㅁㅎ고도올험허	2
잘쓰고있어요^^	5
좋습니다. ^ 굳^	5
좋습니다~ ㅎㅎ	5
잘하피ㅚ회ㅏㄹ호ㅔㅕㅛㅓㅕㅓㅕㅓㅕㅓ	3
잘 쓰겟습니당	5
괜찮네요 아쥬	5
너무이쁘네요~	5
좋아요 쓸만함	5
배송 빨라요!!!	5
ㅇ굿굿베리굿	5
잘쓸게요ㅇㅇ	5
굳구두굿구굿	3
편하네요.	5
굿이에요~	5
굿임다요~	5
ㄱㄴㄷㄹㅁㅂ	5
배송도 빠르고 포장도 뽁뽁이로 너무 꽁꽁 잘 싸주셔서 푸느라 죽는줄 알았어요 ㅋㅋㅋㅋ..	5
좋아여 마우스 그립감이 좋습니다. 동네 피방에 가면 흔히 보이는 마우스니 사실분들은 고민없이사셔도 되겠습니다.	4
가희1034	5
좋아용	5
송곳으로 찍은거 마냥 외부상자랑 내부상자 투명플라스틱케이스까지 다찌그러져서 기겁하고 택배받았네요. 일단은 제품이상은없는것 같은데 문제있으면 바로 연락드리겠습니다.	2
저렴한가격의 가성비 제가 손이 조금 작은편인데 첨에는 조금 큰가 싶었는데 쓰다보니 이내 적응이 됩니다. 느낌도 부드럽고 불들어오는게 이쁘네요 가성비를 원하신다면 적극 추천 합니당ㅎㅎ	5
ㅇㄴㄷㅅ즌	5
whdkdyd	5
게이밍마우스 게이밍 마우스답게 감도도좋고 dpi도 설정도  일부 기기처럼 눌러서 조정하는게아니로 증가시키고 감소시키고 좋네요.  마우스감도도좋고 가볍고 터치도 부드럽게 잘되요	5
마우스 재질도 감도 다 좋은데 휠....이 잘 클릭되네요.이전 마우스와 형태가 달라서 그런가...	5
매우만족속도도 만족제품만족	5
감사합감사합니다니다	5
완전좋아요 ㅈ바느타타타루루투추려야나루겨나누터개느투랴다누랴대나투갸우랴구타애가투타개우추서저나투겨쟈우우궁ㄴ	5
조하yjjjcuuivivivici jj	5
마우스 정말 잘 되네요 ㅎㅎㅎㅎ	5
dsafdsafdsaf	5
배송 착오가 있어서 한개씩 따로왔지만 제품은 마음에듭니다 작동도 잘되고 좋네요~	5
감사합니다 가성비 만족합니다	5
러버코팅 빤들빤들하고 손에 착착 감겨서 좋구요 그립도 상대정으로 자유롭게 할수있어서 좋네요 속도라든가 정밀도도 좋고 배송도 하루만에 왔음. 	4
가격만족도/성능 등 :  보통상태/배송 :  보통그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 가격은 흠...	5
가격만족도/성능 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :손이 큰 성인은 조을것 같아요 생각보다 크기가 크네요 애들은 손가락땜에 불편해 하네요	5
빠른 배송 감사합니다. 마우스 클릭감도 좋고, LED 조명은 포인트로 이쁘네요. 	5
가격만족도/성능 등 : 가격대비 성능 짱짱상태/배송 : 배송도 이틀이면 옵니다.그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 저렴한가격에 사용하기에 정말 좋습니다.	5
가격만족도/성능 등 : 가격대비 성능 짱짱상태/배송 : 배송도 이틀이면 옵니다.그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 저렴한가격에 사용하기에 정말 좋습니다.	5
좋아요 G1쓰다가 짝퉁알 구입했는지...2년만에 고장나서 새로 구입했는데 무개감도 좋습니다..ㅋ다만 게임 할땨 옆에 버튼이 살짝 거슬려서 다음애는 옆에 바튼을 안 만드는게 나을것 같네요;	5
마우스 구매 처음인데 너무 좋아요 클릭감도좋고 제가 손크기기 큰편은 아닌데 잘 맞아요 게임하면 감도도바꿀수 있다고 하니까. 나중에 조절해보려구요. 재구매 하겠습니다~	5
빠른배송 감사합니다111	5
개만족씹만족	5
회사 직원이 추천해달라고해서 두번째 구매합니다.! 만족합니다	5
데스에더 크로마 쓰고있다가 그립감이 마음에 안들어 구입하게 되었습니다.볼륨감은 조금 적지만 그만큼 누구나 쓸 수 있는 괜찮은 마우스인것 같습니다	5
만족 만족 만족	5
로지텍보다 좋다 로지텍 클릭안되는 문제 때문에 개 스트레스 받다가 바꿨음. 이건 옴론 스위치니까 괜찮기 빌면서 쓴다. 재질이나 마감은 훌륭한편이다.	5
예쁨 흰색마우스중에 디자인과 기능, 가격면에서 가장 좋서 구입했어요. 배송빨라서 좋았습니다. 많이 파세요	4
다른마우스보다 좀 낮아서 적응이안되시는분들도 있을수도있으나 가성비와 버튼, 기능 모두 만족합니다. 	5
동해물과 백두산이 마르고 닳도록 하느님이 보우하사 우리나라 만세 무궁화 삼천리 화려강산 대한 사람 대한으로 길이 보전하세	5
---1111	5
깔끔하고 좋네요~ 마우스가 예전꺼에 비해서 너무좋네요 ㅎㅎ	5
작년에 샀던 맥스틸 마우스가 1년2개월만에 휠이 작살나서 이번에 새로 구입했느데 싼맛에 괜찮네요 	5
오오옹오 진짜 완전 만족합니다 ㅋㅋ화이트로 했는데 참 이쁘네요 ㅋㅋ그립감도 좋고..	5
조명마다 감도가달라서 조금 좋았어요 빨강이제일 느리고 초록파랑보라순으로 제일빨라져요 그립감 진짜 좋아요><	4
좋습니다! 이가격에 이만한 가성비 제품이 없네요  LED도 뚜렷해서 좋았고 색상설정이 가능한거도 만족합니다  제손이 F1에서 F10까지인데 제손에 착 감기는 마우스 인것같습니다	5
저번에 시켜서 써봤는데 상태가 굉장히 좋아서 하나 더 시켰어요! 정말 좋습니다~ 많이 파세요!	5
잘받았습니다 마우스가 좋네요. 이가격에 만족스럽습니다!촉감도 좋구 휠소리나 클릭감도 맘에들어요.led도이쁘구. 저한텐 약간 무거운거같아 안에 있는 무게추 제거했습니다.	4
조아요 맥스틸 G10 매트블랙 구매하였으나, 재고 부족으로 전화 안내 후 G20으로 배송받음,친절하시고 마우스도 괜찮습니다.	4
배송도 빠르게 되서 만족스럽다. 감도도 4단계로 나뉘어져 있어서 원하는감도로 사용가능하고 마우스에서 빛나는건 덤. 마우스크기도 남자에게 딱 맞아 게임하기에 최고의 마우스	5
가성비는 좋은거 같습니다. 마우스가 제 손에는 좀 긴 감이 있는데 그래도 그거 빼곤 다 좋아요 가격대비 최고인거 같아요	4
그립감이 그립감이 좋고 dpi 조정이 가능한것도 맘에 들네요 ㅎㅎ 게다가 dpi조정할때 나오는 led색깔도 바뀌는것도 맘에 들고요	5
좋습니당! 상품은 빨리 보내주셨는데 배송이 늦는 바람에(옥천을 몇번이나 돔 ㅜㅜ) 아쉬웠지만 그래도 제품이 너무 좋아요! 짱 만족합니다 ㅎㅎ 감사합니다 많이파세요!!	5
배송 핵빨라요!!!남자친구가 필요하데서 대신 구매한건데엄청 인기많은 마우스 인가봐요~	5
굿ㅋㅋㅋㅋ개조음	5
가격대비 아주좋습니다 !다음에도 살겁니다! 참고로 매트 아주이쁩니다.	5
빠른배송감사합니다 물건 맘에 들어요~	5
가격만족도/성능 등 :  가성비는 좋습니다.상태/배송 :  본체 및 마우스선도 이상없고 배송 빠르네요.그 외 도움이 될 만한 사용후기 : UV코팅이 아닌 러버코팅 이라는 점 염두하시고 구입하세요. 	5
이제서야쓰네요...! 산지 2달이 됬는데도 여전히 매우좋고 잘쓰고있습니다. 역시 게이밍마우스 1위판매 마우스네요!!!! 색깔도 바꿀수 있고 기능도 다양해서 무척좋습니다!!	5
제품 좋습니다 배송은 보통입니다	5
때가 좀 타는거빼곤 쓸만합니다ㅎㅎ 화이트색깔은 처음인데 간지는 확실히 나네요ㅎㅎ 잘쓰겠습니다 가격대비용 괜찮습니다	5
매우 만족스럽습니다. 클릭감도 마음에 들고 아주 좋습니다. 무엇보다 손에 딱 맞는 크기가 마음에 들고 배송이 빨라 놀랐습니다.	5
선물로줬어요~배송매우빠르네요~	5
정말 좋은것 같습니다 손이 큰데 적당히 맞는거 같구요 좀 부드럽다고 해야하나 하여튼 되게 괜찮습니다 부셔져도 다시 할꺼 같아요 	5
잘 받았습니다. 판매량이 높길래 샀습니다. 게임은 잘 안해서 좋은지는 모르겠네요. 정신 사납게 불이 반짝 거리는데 드라이버 설치하니 끌 수 있네요.	5
사은품 마우스패드 왜안옴? ㅡㅡ	2
감도조절도 좋고 그립감도좋음	5
약간크지만 부드럽고 속도조절도 마음에들어요^^생긴것도싼티안나고이쁩니다	5
죄우로 키감 차이가 있어서 교환처리했는데 양품 보내주셨네요. 감사합니다.	5
배송도빠르고좋아요ㅎㅎ	5
크기도 적당하고 dpi 따라 led색이 바뀌어서 직관적으로 알 수 있어 좋아요.	5
오 제가 산 마우스중 갑오브갑이네요 쓸때마다 만족감을 느끼네요 아주 잘샀다고 생각이듭니다 다음구매도 이상품입니다	5
상품 잘 받았습니다~ 별기대 없이 구매 했는데 받아보니 잘샀다는 생각이 드네요! 마우스클릭도 깔끔하고 가격대비 좋은 상품인것같습니다.	5
정말 최고인것같아요 마우스 많이 써보지는 않았지만 이거 정말괜찮은거 같습니다 손목에 그다지 무리도 안가고 부드럽고 편합니다 적극 추천합니다	5
가격 대비 굉장히 괜찮은거 같아요. 그립감도 좋고, 마우스 디자인 자체도 예뻐요. 저가 광마우스 찾으시는분들에겐 추천. 	5
다른건 다 좋은데 양버튼 동시애누르면 걸리는 부분이있는거같네요	5
빠른배송 감사합니다배송문자 고마웠습니다 	5
마우스 싸고 좋아요 g1은 너무가벼운느낌인데 적당히 무게감도있고 매트표면이 너무 맘에드네요	5
마우스 너무 좋구요 버튼하나로 감도조절이 가능해서 좋습니다	5
블랙 주문했는데 화이트가 왔네요 다른분들께는 잘 보내주세요	2
흰색구매!! 처음엔 미끄러운듯 햇는데손에 착 감기고 좋아요!	5
.마우스 좌측에 앞으로 뒤로가기 버튼의 클릭감이 상당히 나쁨.마우스 휠 굴리성 동급 로지텍 마우스보다 떨어짐.클릭감 그립감은 괜츈.유광이라 때가 잘탐(약간 끈쩍이는 느낌)	3
마우스 감 너무 좋아요크기랑 손에 착 감기는 느낌이 베리굿	5
꼭사세요 꼭사세요 강추	5
pc방에서 만져보고 산 마우스인데 잡기 편하고 좋습니다.	5
흰색 구매했어요 흰색 구매했는데 색깔도 너무 깔끔하고손에도 착착 감겨 너무 좋습니다처음엔 미끄러운감이 있었는데하루 사용하니 바로 적응됐네요!!	5
좋아용ㅎ 너무좋아요 마음에듭니다 애가마우스를고장내서 시켰는데그립갑도너무좋고 기능도많은것같아요자주애ᄋᆞㅇ할게요	5
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
정말좋아요maxtill 믿고 사용하는 브랜드입니다!게임할때 부담안가고잔고장 없이 가격대비 짱짱 좋아요 	5
마우스 손에 착 감겨요 마우스가 손에 착 감기고 디자인도 예뻐요.빠른배송도 좋구요. 잘 사용하겠습니다. 감사합니다	5
빠른배송 좋습니다. 좀 무거운 감이 없지않아 있네요	5
묵직하고 클릭감도 좋고 좋네요! ㅎㅎ 화이트 예뻐요	5
ㅓㅀㄾㄱㄷㄴㅌㄷㅈㅋㄷㅈㅋㄴㅌㅎㅇㅌㅇㄴㅋㄷㅇㄴㅌㅋㅋㄷㅋㅁㅈㄷㅋㄷㅈㅋㄷㄱㄴㅋㄱㄷㄴㅋㄷㄴㅋㄱㄷㅋㄷㅋㄷㅋㄷㅋㄴㅋㄷㄴㅋㄷㅋㄷㄴㅋㄴㄷㅋㄷㅋㄷㅋ	4
배송 빠르고 마우스좋아요 근데 무광살껄 그랬네요	5
괜찮은거같아요. 대충 쓰기에는 괜찮은 마우스입니다. 생각보다 부드럽게 움직이니까.. 음... ㅋㅋ 잘 쓸게요! ~	3
마우스 정말 이쁘네요 강추합니다!!! 많이 파세요~	5
좋아요 작업할때 좋아요 좋아요	5
직접 받아보니 사진으로 보는것보다 훨씬더 좋습니다 진짜 거짓말 안하고 강추입니다	5
써보니까 감도도 괜찮고 맥에서도 나쁘지않네요 	5
122311231231231232341 234123423412341234ㅁㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄹ23412341234ㅌㅁㄴㅇㄴㅇㄴㅁㄹㄴㅇ234234312	4
2번째 구매인데 엄청만족하며 사용중입니다! 굳	5
가성비 최강 가격대비 경쟁사와 달리 성능값이 아주 우수합니다마감상태도 좋고 특히 MATT 재질이 손에 감겨서게이밍에 도움이 되고 드라이버로 메크로 설정도 가능합니다!	4
생각보다 크네요 사진상으로 작아보여서 산건데 옛날 ms 광마우스 초기형이랑 같은 크기라 솔직히 당황했어요...뭐 사람마다 개인차는 있는거니까 이게 손에 잘 맞는분들도 있을겁니다.	3
배송이 너무 빠르네요.. 작동도 잘되고 감사합니다	5
배송도 빠르고 물건도 잘 포장되어서 왔어요!	5
배송도빠르고 깔끔하고이쁘네요^^ 잘쓸게요^^	5
좋네요 기존에 쓰던거보다 그립감도 좋고 움직임도 편합니다.led등도 꽤 이쁩니다	5
좋아요ㅋㅋㅋㅋ	5
너무 좋아요. 대만족하고 잘 사용중입니다.	5
쓸만합니다 게이밍마우스 입문용으로 추천	5
가성비최고임이걸로솔저am연습하기딱임ㅋ	5
하루만에 도착했어요~ 정말 만족스럽네요~	5
배송이나 가격에 대한 불만은 없습니다.다만, 저는 핑거그립인데, 마우스 측면이 약간 미끄러워서 그립감이 저한테 안 맞았어요...움직일때 미끄러우니 힘이 더 주게 되고, 오래 잡고 있으면 손목이 아파서,,,안 쓰게 되네요... 	4
두번째 구매..손에 착착 감기고 좋습니다~	5
마우스 빠른 배송 받아서 기분 좋습니다.	5
이 가격에 이런 마우스 못구하지않나요?	5
기존 마우스가 우클릭이 안돼서 부랴부랴 사서 걱정이 됐지만 막상 상품이 도착해 사용해보니  디자인도 꽤 고급스럽고 느낌도 괜찮은거같아 맘에 듭니다 배송도 빠르고 가격도 싸게 구입한듯..~ 	5
ㄱㅂ ㄱ시허습싯븍슶비ㅡㅈㅇ즉ㅈ.ㅡ즛ㅈ의증지ㅡ슥ㅈㅅㄱ으지ㅡ.시ㅡㅅ으ㅡ지ㅡㅎ그믃ㄱㅇㄷㅈㄱ읒ㄴ긍ㅈ그익	5
빠른배송 성능 가격 모두 만족 합니다.	5
그립감도 좋고, 무척 마음에 드네요....	5
완전 맘에 드네요 손에 부담없습니다 	5
왜 나쁜 구매평이 없는지 알만하네요 	5
좋네요 좋아 가격대비 나쁘지 않아요	5
배송도 빠르고 마우스도 만족합니다	5
좋아요 그립감도 괜찬고 만족합니다	5
배송도 빠르고 가성비 최고입니다!	5
배송도 빠르고 결제도 쉽고 좋아요	5
배송이 빠르고 클릭감도 좋습니다.	5
가격대비 가성비 좋네요 만족해요	5
너무너무 만족합니다!	5
아주 좋네요~ 담에도 구매할께요	5
ㅂ좋어요요 ㅋㅌㅋㅌ	5
GOOD 집에도 하나 장만해야 할 듯	5
가성비 좋은 거같습니다 강추 ! 	5
마우스가 이쁘네요 추천합니다.	5
감도설정이 민감하네요 좋아요	5
왜 1위 마우스인지 알겠습니다.	5
잘받았습니디ㅏ 마우스좋네요!	5
원하는대로 왔네요많이 파세요	5
어제 오후3시넘어서 결제했는데 완전 총알 배송이네요ㅎㅎ마우스도 이쁘고 그립감도 좋고 최고입니다~ 사업번창하세요~^-^	5
잘 받았어요 작동도 잘되구요	5
ㅂㅈㄷㅂㅈㄷㄷㅁㅁ ㅁㄴㅇㅇㅇㅂㅈㄷㅁ ㄴㅇㅂㅈㄷㄱㅂㅈ ㄱㄱㅁㄴㅇㅋㅊㅌㅊㅁㄴㅇㅂㅈㄷㅈㅂㄷㅂㅁㄷㅎ허ㅗㄴㅋㅊㅂㅈㄷㅂㅈㄷ	4
검은색 흰색두개샀는데 너무이쁘네요 전 갠적으로 흰색이진짜이쁜듯	5
신랑줬는데 좋아하네요 ㅎㅎ	5
졸라서 사줬는데 엄청 좋아해요~~만족스럽대요ㅎㅎㅎㅎ~~~~~~~~~~~~~~~~~^[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
괜찮은거같아요 감도 도 좋은거같네요 	5
배송도 빠르고 진짜 좋아요	5
배송진짜빨라요제품좋아요	5
잘쓰고 잇어요 나쁘지 않음	5
잘받았네요 잘쓰겠습니다^^	5
뭘살지 모를때 사면좋을듯	5
저렴한 값에 잘샀습니닿ㅎ	5
저렴한가격에 만족합니다.	5
마우스 사용도 만족합니다	5
좋은 물건 잘 받았습니다.	5
마우스 마우스 감도가 좋고 게임 할 때 느낀이 좋은거 같애요ㅎ앞으로 필요할 때 구매 할 게요. 좋아요	5
정말 구매잘했다고 생각하고요 혹시 게이밍 마우스 구매하시는분들 구매하세요 가격대비 정말훌륭한 제품이라고 생각합니다.!!!!! 강추 	5
가격도 저렴하고 좋아요.	5
터치감도 좋고 다 좋네요	5
대체 적으로 만족하네요 	3
너무 잘샀어요 잘쓸게엿	5
마우스패드 왜 안주나요	2
가격대비 성능좋습니다	5
잘 받았습니다. 좋네요!	5
아주 만족합니다. 사이즈도 적당하고 반응속도도 훌륭한 거 같습니다.	5
배송은 조금 느리네요~	3
배송빠르게잘받앗어요	5
생각보다 많이좋아요^^	5
만족합니다. 쓸만해영	5
마우스 감도가 좋아요	5
아주 만족스럽습니다!	5
가성비 보소 지립니다	5
배송 빨라서 좋아요~^^	5
손부담도적고 만족함	5
좋아요 화이트이뻐요	5
마우스 감이 좋네요.	5
그럭저럭 괜찮네요~	5
좋아요 편하고싸고	3
정말 만족합니다!!!	5
좋은것같네요 굳굳	5
만족합니다오ㅡㅇ	5
ㅇ 12345678901234567890123456789012345678901234567890	3
g1 g100s 제닉스꺼 3개 써보고 쓰는데 이중에서 가장 만족합니다.	5
A. B. C로 평가합니다.제품:B제품엔 크게 불만은 없지만 생각보다 마우스가 커서 불편합니다. 그 외엔 괜찮았던 것 같습니다.배송:C-기사들매너없습니다.	2
좋아요 가성비 짱	5
마우스 짱 좋아요	5
여기도 완전 짱짱	5
ㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅎㅎ	5
간지나고 좋네요	5
좋아요 무거워요	5
편하고 가벼워요	5
매우 좋습니다!!!	5
가성비 최고..... 망설이시는 분들 바로 구매하세요 ㅋㅋㅋ 오버워치 하려고 사서 샷발 엄청 좋아졌네요 ㅎㅎㅎㅎ	5
가성비 갑 게임 마우스! 정말로 마음에 듭니다 ㅎㅎ  친구네 집에서 사용해보고 반해서 저도 구매해보네요!!  가성비 갑입니다!	5
잘 쓰겠습니다!	5
조금 무겁네요.	5
잘쓰겠습니다!	5
손에 잘맞네요	5
마음에 듭니다	5
매우좋아여ㅋ	5
좋은거같아요	5
너무 좋아요!!	5
잘받앗습니딘	5
최곱니다!! 부드럽고 손에 착착 감기는게 컴퓨터 할맛나네요. 전에쓰던 마우스 이제 마음 편히 보내줄 수있을거같습니다. 좋은제품 감사합니다 ㅎㅎ	5
좀 큼 마류스	3
감사합니다 .	5
가송비 짱임	5
매우 좋아용	5
최고네요 ㅋ	5
손에 큽니다	5
지린다 사라	5
굿구루후루	5
잘 쓸게요~~	5
감사헙니다	5
쓸만하네용	5
부드러워요	5
개구우우웃	5
만죄합니다	5
만족해요 감사합니다  ㅎ   ㅎ다음   에도   구매   할게요    ㅎ     ㅎ빨라요 배송 ㅎㅎ	5
굿 좋내요	5
괜찮네요,	5
굿이에요!	5
성능은 매우만족근데 계속 불이 켜졌다 꺼졌다 하는게 좀 거슬림	5
조아영~~~	5
 커서 소리가 전에 쓰던것보다 크긴한데 정말이쁘고 옵치 잘되네요.많이파세요. 빠른배송감사합니다. 	5
가격대비 정말 좋습니다 ㅎㅎ그립감.촉감.움직임.디자인정말 맘에듭니다 ㅎㅎ 굿입니다 베리 굿	5
제품만족 배송만족	5
약간 묵직해서 좋구요 왼쪽에 달린 버튼 두개 편해서 좋구요 sw에서 프로필 여러개 설정해서 다른 게임 할 때마다 쉽게 변경할 수 있어서 좋구요 led도 색상 다양해서 좋구요 좋네요	5
진짜 좋은데 게이밍패드 2900원짜리 냄ㅁㅁㅅ매가 너무 심해섴ㅋㅋㅋㅋ진짜 베란다에다 널어놔도 냄새가 아ㅃ나져요 	5
마우스 좋아여 마우스 안좋아서 바꿨는데 크기가 적당하고 옆에 달린 페이지업 다운 버튼 너무 편리해서 좋아여배송도 개빨랐음 굳	5
원래 쓰던 마우스가쥐 새1끼 마냥 쪼만해서게임할라고 하나 샀는데가격대비 괜춘함led 굳굳감도 조절도 개꿀임리뷰는 50자 이상 써야 등록됨 ㅇㅇ	5
왼쪽 클릭은 개봉하고 쓰자마자 삐그덕대고, 휠 부분은 맛이 갔는지 위로 올려도 아래로 가고.. 돈버린 느낌이네요 그냥 쓰던 마우스 쓰겠습니다	2
이쁘고 좋아요   근데 최상dpi가 좀더 빠릿빠릿했으면 했는데   크게 빠맀빠릿하진 않는듯.   막 마우스포인터가 날라다녔으면 했는데    걍 계속 최상dpi만 쓰네요  	5
좋아요^^ 제 손이 문제가 아니라 마우스 문제였던거같네요마우스를 바꾸니 엄청 잘한답니덩~~^.^ 강추	5
234234234	5
쓸만합니다 잘 눌리고 사용감도 괜찮아요다만 뭔가 미묘하게 각도가 낮은 느낌이 드는건 저쁀인지..아직 손에 안익어서 그럴지도 모르겠네요. 깔끔하고 괜찮습니다. 나름 추천	4
그립감이 상당히 좋습니다. 가격싸고 좋은 마우스 입니다	5
키보드랑 같이 있으니까 멋있고 마우스 클릭도 부드럽고 좋습니다.밤에 컴퓨터할때도 밝아서 좋을꺼같아요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
게임할때 무선 마우스가 끊기는 경우가 있어 구입했는데 반응 속도도 빠르고 좋아요!♡♡	5
빠른배송 감사합니다 ~제품은 더 써보면서 알아봐야할듯  	5
약간무게감도있고 크기도적당해요  휠도 자연스럽게 굴러가고 디자인도이쁩니다 가성비 따지면 좋을둣 배송도 바로 다음날에왔어요	3
좋습니다.좋습니다.	5
배송 및 포장상태 모두 좋고 그립감 마음에 듭니다.한 2주 정도 사용해봤는데 손 때도 안 생기고 선 꼬임도 없어서 좋네요^^ 	5
가격만족도/성능 등 :  쿠폰으로 저렴하게 상태/배송 :  배송만족 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 게임.문서용으로 좋네요.옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
적당한 가격, 괜찮은 마우스 일단 마음에 드는건 사이즈와 그립감입니다.두번째로는 LED 색상 설정에 따라서 직관적으로 dpi 알 수 있어서 좋네요.2만원대로 괜찮은 마우스 구입한 것 같아 좋습니다.	4
ㅇㅇㅇㅇ땡큐	5
갑자기 마우스가 필요해서 상품평 보고 주문했는데 생각보다 괜찮네요 이전에 무선 마우스보다 가볍고 좋네요 배송도 빠른편입니다 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ	5
좋은상품 싸게 구매할 수 있어서 좋아요 잘쓰겠습니다. 많이 파세요 . 또 이용할겠습니다!   번창하세요!! 	5
좋아요 게임 전용 마우스라고 하는데 난 그냥 검색같은 것만해서 자세한 성능은 모르겠지만 반응속도빠르고 좋음	5
가격대비 가성비 갑 적당한 가격에 부담없이 쓰기에 좋은 마우스 인거같아요ㅎㅎ 꽤 디자인도 괜찮습니다. 손에 감기는느낌이 좋내요	5
솔직히 처음 썼을 땐 그냥 가격만큼 하는 것 같아서 별로였는데손에 익고나니 이거 아니면 못쓰겠네요.. 우짜 	4
좋아요 마우스가 너무 오래되서 바꾸려고했는데 좋은제품 찾은거같습니다.가격대피 품질도좋고 많이파세요	5
배송도 하루만에 오고 디자인도 딱 원하는 스타일이고  최저가 검색해서 가장 저렴하게 구입했네요  감사합니다	5
두번째 구매하는 제품!! 벌써 두번째 구매합니다.고장이 나서가 아니고 노트북에 연결하려고요! 게임용은 아닌데 감도와 손에 감기는 맛 때문에 삽니다!ㅋㅋ노트북은 무선보다 유선이 더 편한거 같아요!	5
배송도 빠르고 좋네요 ~ ㅋㅋㅋ	5
흰색을 선택한건 신의한수 흰색을 사에요 검정색보다 흰색이 훨씬에쁩니다. 근데 좀 커서 손 작은분들 사용약간 어려울수 있음 난 상관없었음 생각하고 구매하시길	4
친구네 집 가서 사용해보고 반해서 저도 구매했습니다 ㅎㅎ 오버워치에 푹 빠졌는데 감도가 정말 좋아요!	5
좋습니다... 이걸로 오버워치 하고 있는데 굳이 더 비싼 마우스 살 필요가 없을듯하네요... LED 커스터마이징도 잘 되고, DPi도 마음대로 설정할 수 있어서 좋습니다... 추천합니다... 	5
가격만족도/성능 등 :  만족함상태/배송 : 최상그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 휠 밑 버튼으로 마우스 커서 속도 조절가능해서 좋음.	5
베리베리굿!!! 진짜 맘에 듭니다 굿굿 좋아요!!	5
맥스틸 tron g10 게이밍마우스 빠른출고맥스틸 tron g10 게이밍마우스 빠른출고맥스틸 tron g10 게이밍마우스 빠른출고맥스틸 tron g10 게이밍마우스 빠른출고맥스틸 tron g10 게이밍마우스 빠른출고맥스틸 tron g10 게이밍마우스 빠른출고맥스틸 tron g10 게이밍마우스 빠른출고 	5
게임을 안해서 dpi 같은건 별로 체감 못하겠고 깔끔한 디자인에 큼직한 사이즈라 손에 잘 맞네요. 	5
폴링률 dpi 조절 저렴한 가격 마음에 듭니다 다만 약간 미끌거리는것 같아 그립감이 조금아쉽네요	5
매우매우 만족합니다!!!!^_^ 번창하시길	5
역시 좋네요. 적당히 무게감이 있어 묵직하고 동작은 부드럽고 편안합니다. 이런 마우스는 처음 구입해보는데 괜찬네요.	5
배송은 빨랐습니다. 하지만 마우스 오른쪽에 하필이면 손가락으로 클릭하는 부분에 마감처리 미스가 나있었습니다. 쓰는데 지장은 없어서 따로 얘기하지는 않았지만 조금 아쉬웠습니다. 	3
완전 좋구요. 배송 짱바르답니다 히히 ㅋㅋ	5
배송이 빠르고 포장도 틈실해서 잘받았고요.가격도 저렴하고 마우스가 그립감도 좋고 모양도 이쁘고 틈실한것 같아요	5
적극추천합니다. 회사에서도 쓰게 되었네요  뒤로가기 앞으로가기 버튼이 굉장히 편합니다. 그립은 말할것도 없구요 그러나 라이트 종료기능이 있었으면 좋겠어요	5
가성비 지립니다 가성비 지립니다 이기이기굳이 소프트웨어 설치안해도 기본적인 기능 다 사용할 수 있고편리하게 DPI조정이 가능해서 좋네요지립니다 이기이기	5
이 마우스를 사고 게임을 5연승 했습니다.승리를 부른 마우스!	5
화이트 예뻐요! 화이트 게이밍 찾고 있었는데 딱이네요 ㅎㅎ 코팅이 잘 되어 있어서 변색도 잘 되지 않길 기대해봅니다 ㅎㅎ	5
그립감 굿 아주 옛날에 샀던 익스가 고장나는 바람에 새로 구매를 하게 되었는데요 다양한 기능과 뛰어난 그립감에 롤할맛이 나네요. 굿	5
소문날만합니다. 아주 좋습니다.	5
제품도 괜찮고 배송도 빠르네요	5
불빛나는게 이쁘네요 검은색에 무광이라 지문도 안찍히고 아직까지는 좋습니다 	5
배송 빠르네요 잘 받았습니다.	5
제품도 좋고 배송도 좋네요.. 많이 파세요 ^^ 이번에는 좀 오래 쓰면 좋겠네염 ^^	5
우측 버튼이 고장이 난 제품이 와서 컴웨이에 전화해서 교환 바로 받았습니다.	3
게임이라곤 모르던 아들이 오버워치에 빠졌네요..완전좋다며...잘쓰겠습니다.	5
아직 본격적으로 사용해보지는 않았지만 문제 없어보입니다. 아주 잘 돼용.	5
게임을 안해서 dpi 같은건 별로 체감 못하겠고 깔끔한 디자인에 큼직한 사이즈라 손에 잘 맞네요. 	5
폴링률 dpi 조절 저렴한 가격 마음에 듭니다 다만 약간 미끌거리는것 같아 그립감이 조금아쉽네요	5
매우매우 만족합니다!!!!^_^ 번창하시길	5
역시 좋네요. 적당히 무게감이 있어 묵직하고 동작은 부드럽고 편안합니다. 이런 마우스는 처음 구입해보는데 괜찬네요.	5
배송은 빨랐습니다. 하지만 마우스 오른쪽에 하필이면 손가락으로 클릭하는 부분에 마감처리 미스가 나있었습니다. 쓰는데 지장은 없어서 따로 얘기하지는 않았지만 조금 아쉬웠습니다. 	3
완전 좋구요. 배송 짱바르답니다 히히 ㅋㅋ	5
배송이 빠르고 포장도 틈실해서 잘받았고요.가격도 저렴하고 마우스가 그립감도 좋고 모양도 이쁘고 틈실한것 같아요	5
적극추천합니다. 회사에서도 쓰게 되었네요  뒤로가기 앞으로가기 버튼이 굉장히 편합니다. 그립은 말할것도 없구요 그러나 라이트 종료기능이 있었으면 좋겠어요	5
가성비 지립니다 가성비 지립니다 이기이기굳이 소프트웨어 설치안해도 기본적인 기능 다 사용할 수 있고편리하게 DPI조정이 가능해서 좋네요지립니다 이기이기	5
이 마우스를 사고 게임을 5연승 했습니다.승리를 부른 마우스!	5
화이트 예뻐요! 화이트 게이밍 찾고 있었는데 딱이네요 ㅎㅎ 코팅이 잘 되어 있어서 변색도 잘 되지 않길 기대해봅니다 ㅎㅎ	5
그립감 굿 아주 옛날에 샀던 익스가 고장나는 바람에 새로 구매를 하게 되었는데요 다양한 기능과 뛰어난 그립감에 롤할맛이 나네요. 굿	5
소문날만합니다. 아주 좋습니다.	5
제품도 괜찮고 배송도 빠르네요	5
불빛나는게 이쁘네요 검은색에 무광이라 지문도 안찍히고 아직까지는 좋습니다 	5
배송 빠르네요 잘 받았습니다.	5
제품도 좋고 배송도 좋네요.. 많이 파세요 ^^ 이번에는 좀 오래 쓰면 좋겠네염 ^^	5
우측 버튼이 고장이 난 제품이 와서 컴웨이에 전화해서 교환 바로 받았습니다.	3
게임이라곤 모르던 아들이 오버워치에 빠졌네요..완전좋다며...잘쓰겠습니다.	5
아직 본격적으로 사용해보지는 않았지만 문제 없어보입니다. 아주 잘 돼용.	5
손이 미끄러지지 않고 가성비도 좋네요 잘쓰겠습니다	5
생각보다 마우스가 더 크고 묵직하네요~근데 좋아요!	5
배송 진짜 빠르더라구요. 굿굿 기존에 사용하고 있는 마우스라서 만족스러워서 구매했구요. 지난번엔 다른사이트에서 주문했는데 찾아보다가 여기서 샀어요. 마우스 진짜 좋구요. 여기 배송 짱빠르네요 으힛 ㅋㅋㅋ	5
마우스 감도가 아주 좋네요 오래 쓸거 같습니다.	5
가성비 굳  이만한 가격에 이런 마우스를 쓸수있는것에 감사하다너무 괜찮고 소네 잘 붙는다 잘 샀다 하하하하	5
좋아요. 빨리 와서 좋고 가격도 저렴해서 좋고 제품도 좋네요. 괜찮아요. 좋아요~~~~~~~~~~~ 	4
배송 좋고 손에 착 감기는게 너무 좋네요디자인도 너무 이쁘구요 LED조명도 4가지 색상으로 나와서질리지도 않고 골라가면서 쓰는 느낌이랄까요 ㅎㅎㅎ가격대비 짱이네요 고장만 안나	5
발송은 당일발송인데 택배가 엄청 늦게오네요. 문의 안넣었으면 4일넘어서 왔을듯.	2
다소 무거운감이 있지만 이정도면 만족합니다	5
배송빠르고 좋습니다.매트버전이 품절이라 화이트로 받았긴했는데만족합니다~	5
약간 무게는 있지만..모양, 색깔은 이쁩니다.	5
너무마음에듭니다.적극추천합니다. 게이밍 마우스 한참 알아보고 구입했는데  아들이 너무 좋아합니다. 게임할때 아주 좋다고 하네요.	5
컴이랑 마우스랑 마우스 쓴지가 오래되서 다시 살때가되서 고르고 골라가격도 좋고해서 구매 했는데 좋읍니다써봤어요	5
빠른택배 멋져요~ 마우스 가성비 최구네요.	5
배송 빠르고 감도 좋고 이뻐요. 흰색 이쁨.	5
품질 너무 좋아요 잘쓰겠습니다. 감사해요	5
좋네요.터치감도 좋고 불빛도 이쁘고.ㅎ	5
좋은 제품 저렴하게 잘 구입하였습니다.	5
동생 선물용으로 구입했습니다.배송도 빠른편이고 상품도 좋네요~앞으로도 번창하시길 바랍니다^^! 	4
처음써보는데 그립감도 좋고 이쁘네요	5
배송 빠름 ~! 마우스 그립감 좋네요 ^^ 	5
배송기간은 보통이고 제품은 좋네요	5
제품자체는 좋으나 배송이 엄청느리고 문의안하면 안옴.짜증남 배송이 계속 터미널에 이틀동안 멈춰있어서 문의하니까 그제서야 배달해주네요. 어이없었습니다 그냥 다른데서 구매하시는게 빨라요. 택배사문제도있고.	2
배송도 빠르고 성능도 우수합니다	5
손에 감기는게 손목이 덜 아파요!	5
배송 빠르고 상품 아주 좋습니다 	5
너무좋습니다 제 손에 딱 맞네요	5
배송 포장 모두 만족스럽습니다	5
그립감도 좋고 반응도 좋습니다	5
이쁘고 좋습니다.잘 동작하네요	5
배송 빨랐고 제품 이상 없네요~ 	5
가격대비 괜춘은것 같네여 ㅎㅎㅎㅎ디자인도 무난하고 그립감도 괜춘고 내구성도 괜춘은 것 같네여다만 소재때문에 좀 더러워지는 건 단점이네여 	4
배송도빠르고 가성비도 좋네요	5
로지텍보다 훨씬 좋다. 망할 로지텍 클릭 안되는 문제 딱 1년 지날때 쯤 나타남 이건 옴론니이 괜찮겠지?	5
조금묵직한감이있지만 좋아요	5
너무 좋아요 가격도 저렴하고	5
가성비 좋고 만족스럽습니다.	5
택배가 늦어서 조금 아쉬웠음	3
ㅎㅎ 잘 이용하겠습니다 1234567891231241241241241242141231231	5
덕분에 운동잘하고있습니다	5
무게감도 괜찮고 좋네요 ㅎ	5
배송빠르고 물건도좋아요!!	5
좋아보이네요. 만족입니다.	5
배송 빠르게 잘 받았습니다	5
생각보다 사이즈가 작네요	3
게임하려고 샀어요 좋아요	5
좋아요 그립감도괜찮구요	5
딸깍거리는거빼곤 좋네요	5
배송도 빠르고 제품의 질도 좋은것 같습니다.하나 더 살껄 약간 후회도 하고 있습니다 많이파세요~ 	5
제품 클릭감 매우 좋아요	5
빠른배송 굿 사용감도 굿	5
싸구려만 쓰다가 게임용 하나 사봤는데, 옆에달린 버튼도 그렇고 감도도 그렇고 정말 좋습니다.	5
빨리 왔어요 성능도만족	5
가성비 최고인거 같아요	5
만족합니당~~~^^ 좋아요 	5
가성비좋네요 잘되구요	5
빠른배송사용감도 최고	5
가성비 대 만족입니다~	5
매우 만족스럽습니다. 	5
와개좋아요가성비꿀꿀	5
가성비 정말 최고네요	5
성능이 아주 좋습니다	5
잘눌리는데 너무커요	3
너무 만족스럽습니다. 너무 만족스럽습니다.아주아주 부드러워요. 이런마우스 오랜만에 만져서 너무너무 좋아요.마니마니 파세요.	5
매우 ~~~ 만족합니다.	5
가성비최고입니다^^5	5
정말 잘 받았습니다!	5
부드럽고 좋습니다..	5
굿 배송이 빠릅니다	5
손에 착 감깁니다 손에 착 달라붙는게 아주 좋네요.디자인도 고급스럽고 추천합니다.이 가격대 제품치고는 만족스럽습니다.	5
ㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇ	5
생각보다 더좋네요	5
가격대비 대박상품	5
좋아요 추천합니다	5
마음에 쏙 들어요.	5
너무만족스럽어요	5
빠른배송최보에요	5
최고의 마우스 ㄷ	5
빠른배송 감쏴~~~~	5
그냥 쓸만함 ㅇㅇ	3
좋아요 부드러움 	5
겜이 더 잘되는듯	5
잘 구입했습니다	5
무난하게 괜찮음	4
잘되는거 같네요	5
좋아요 잘눌리고	5
배송이 너무 느려요. 일주일 걸렸습니다.판매자분은 하루만에 보내신듯 한데 택배사에서 엄청 지연되었네요.	3
네잘받았습니다	5
가성비갑이네요	5
아주좋습니다요	5
좋은구성입니다	5
굳굳만족합니다	5
좋습니다. 만족	5
빠르고 좋네요 	5
다이아 갓아영	3
마우스 멋져요	5
조아용 호호홓	5
버튼이 중간에 있는 불빛바꾸는 버튼은 마우스 감도였네요 이게 뭔가 싶어서  빨간색 해놓고 마우스 흔드는데 넘 안먹어서...	5
좋아요 굳굳!!	5
잘받았습니다	4
갓성비입니다	5
좋습니다 ....	5
조아요 아주~	5
빨리옴 만족	5
구매확정 얍	5
버튼 졸신기	5
좋아습니다	5
최고에요옹	5
만족합니달	5
쪼아용ㅎㅎ	5
빨리오네요	5
좋아요만족	5
아주좋음요	5
엄지척~~~~!	5
좋네용 굿	5
Very good!!!!	5
좋아요 생각보다 사용감도 좋고 불도 반짝이고 야간에도 편하게 사용할수 있어서 좋아요 얼마나 사용할지 모르겠지만 나쁘지 않아요 가성비굳	4
패드개꿀	5
짱짱맨!!	5
만족합니다. ㅎㅎㅎ	5
대박;	5
Rskdjf	5
피시방에서 사용하고있길래 샀는데 아주 좋네요 오버워치 라는 게임을 할려고 샀는데 아주좋아요.아쉬운점은 뒤로가기버튼을 누르면 듣기싫은 소리가 나네요 ....  그래도 쓸만합니다[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
ㅅㄱㄴㄱㅅㄱㄷㄴㄷ	5
잘받았습니ㅏㄷ. 언제오나 기다리고 있었는데 다행히도 추석시작하기 전에 와서 다행이네여마우스 잘받았고 이쁘네여ㅕ 하자도 없고글구 뒤로가기버튼이 생각보다 편리해서 좋습니다.잘쓸게요 많이 파세요	5
너무 좋아요~ 컴퓨터작업이 많은 직업이라 손목터널증후군때문에 힘들어하던차에 선배의 추천으로 구입하게되었는데 이 마우스로 사용후부터 손목아픈것이 사라졌습니다. 추천드려요~	5
당일출고 된데서 구매했는데 당일출고 안되고 토요일 출고되서 휴일건너 받음마우스는 신형으로 잘 도착함 정도	2
좋습니다 ~ 사무실에서 쓰려고 2개 구매했습니다.UV 매트인가 암튼 저번엔 그거 2개 구매했는데러버코팅이 있는걸 알고 이번엔 이거 구매했는데색감이나 촉감이 이게 훨씬 좋네요 ~ ㅎ	5
이뿌고 가볍고 아이가 좋다고 하네요?사이쥬도 아담하여 손에 쏘옥들어오니까 사용시 편리하고??좋습니다[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
넘나젛아여 제가 손이험해서 마우스를 잘고장내여 그래서 이거저거 다써봤는데 가격대비 이상품이 그립감도 좋고 디자인도 이뻐요 강추	5
유광이네요.. 무광인줄 알았는데 유광이네요.. 색이 녹색불이 들어와서 흰색 빨간색에 조금 안어울리긴 해요..	3
불편해요 제 손이랑 안 맞는지 불편해요 마우스 재질은 좋습니다12356432257892726637282	3
화이트 구매했어요 블랙은 어떤지 모르지만 소재가 고급스러 보이진 않아요...ㅠㅠ 그냥 led만 이쁜정도.. 손이 작은데 편하긴해요	3
배송 빠릅니다. 배송 빨랐습니다. 전날 주문하고 그 다음날 바로 받았습니다.단지 상품에 오른쪽 마우스 클릭하는 부분에 마감이 부실한 부분이 있어서 그 부분은 살짝 아쉬웠습니다.그래도 정상작동하고 잘 되니 만족합니다.	4
좋ㅁ 써봐야 알겠지만 g1쓰다가 간만에 마우스 바꿧는데 g1보다는 무겁네요 적응하면 괜찮아지겠죠뭐 ㅅㄱ	4
잘쓰고 있어요. 마우스가 고장나서 구입했습니다.배송도 빨랐고 저렴해서 사실 별 기대 안했는데가격대비 훌륭합니다.전에쓰던 마우스보다 훨씬 좋아요.잘선택한거 같아서 뿌듯	5
마우스 눌림 지속되는거 때문에 샀는데 이것도 똑같음  감상문은 이정도면 됐지 뭘 50자라 적으라고 그러냐아아아아아아아아아아아아아아아아아아 	2
배송불만 7일일 걸리는건 문제가 있다고 봅니다암튼 마우스는 맘에 들긴 하는데 배송이 너무 늦어서 별로임	2
ㄹㅈㅁㄹㅈㅁ ㅇㄴㅁㄹㄴㅁㄹㄴㅁㅇㄹㄴㅁㅇㅎㄴㅁㄹㄴㅁㅇㅎㄴㅁㅇㄻㄴㅇㄹㅈㄷㅁㄻㄴㅇㄻㄷ4ㅁㄴㄹㄴㅇㅁㄻㄷㄻㅈㅇㄷㅁㄴㄹㅊㅇㅁㄴㄺㄱㅁㅈㄷㄹㅈㄷㅁ	5
맥스틸 g10써보고 g20 기대하고 샀는데 확실히 10보단 좋네요 확연한 차이는 없지만 10보단 20추천드립니다	5
잘 받았습니다. 추천 합니다. 잘 받았습니다. 추천 잘 받잘 받았습니다. 추천 합니다.았습니다. 추천 합니다.잘 받았습니다. 추천 합니다.합니다. 잘 받았습니다. 추천 합니다.	5
핑거그립으론 쓰기가 너무너무 불편하네요.	3
후회 안해요 제가 g10을 샀는데 정말 맘에 들어요 배송도 너무 빠름 ㅎㅎ 가격 대비 싼거로는 정말 좋아요!	5
괜찮네요 ㅎㅎㅎ	5
깔끔하고 좋은 마우스 집에서 사용하는 마우스인데 사무실에서도 사용하려고 구매했습니다. 뭐 그냥 군더더기 없이 깔끔하고 편리한 마우스죠. 두 말 해서 뭐합니까 그냥 사세요	5
ㅈㅂㅇㅇㅇ	5
제가 키보드도 유광화이트라 잘어울리고 이뻐요ㅎㅎ배송도 빨랏고 만족합니다           [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
추천해요 가격대비 저렴한 가격에 만족합니다.깔끔한 디자인과 상황에 따라 led 변경가능 색도 이쁘고맘에들어요.무엇보다도 빠른배송	5
깔끔하니 이쁘네요 ㅎㅎ 마우스 감도조절도 쉽게할수있고 led도 나와서 화려하고 좋습니다 ㅎㅎ	5
좋아요~손이크신분에게는 손에 딱 차지 않는다는 느낌이 있을수있는데, 한시간쓰다보면 까먹습니다.무난해요	5
짱조아요 인옵살려다 비싸서 피시방에서 트론g10매트블랙 괜찮길래 샀는데 무게감있고 좋네요~ 적극추천!!	5
괜히 1위제품이 아니네요 저렴한가격에 괜찮은 스펙! 사무용 마우스나 어디 이름만 게이밍마우스 가지고 계신분은 g10으로 바꾸시는게 좋습니다~	5
마우스는 상당히 만족스럽고...패드는..장패드에 키보드까지 올려두고 쓰는 경우라면 패드가 따라 움직일일이 없을것 같은데 일반 패드는 다른것들이랑 큰 차이를 모르겠네용	3
배송도 빠르고 상품도 잘 왔어요! 잘 사용 할께요! ㅎㅎ	5
많이파세요~ 기존에 사용하던 마우스인데 컴퓨터 한대더사서 한개 더구매했습니다. 사용하기 좋네요 감사합니다 많이파세요	5
ㅋㅋㅋㅋ 좋네요 쓸만 해요 	5
헐;;진짜 좋습니다..이것보다 10배 비싼 마우스 쓰다가 저렴한걸로 바꿧는데훨씬 그립감도 좋네요	5
마우스에서 요상한 냄새가 나는 건 원래 그런 거겠죠? ㅎㅎ 외관과 성능에 대해서는 만족합니다. 	5
줄 길이도 좋고, 줄 재질도 좋고, 4단계 속도 조절도 좋고, 감도 좋고, 배송 빠르도 좋습니다.	5
땀이 안차고 그립감이 좋아 다시 구매합니다만, 주관적으로 옴론 스위치좀 안달았으면 합니다 옴론스위치 버튼은 새거라도 사용감이 있는듯하고 손가락 올려만놔도 눌려지며 자주 고장이 남	3
너무 이쁘고 좋습니다요 아주아주 좋아요 짱짱입니다 써보니까 아주 이쁘구요 광도 참 색깔별로 너무 이쁘네요정말 너무 좋아요 적극추천합니당	5
가격만족도/성능 등 : 가격대비 가성비갑중에갑상태/배송 : 당일치기로오네요~그 외 도움이 될 만한 사용후기 :마우스 dpi 조절이가능하네요~	5
배송빠르고 매트블랙했는데 손자국이 좀 남는거 빼곤 게이밍마우스로 완성도가 좋습니다.	5
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :약간 까진것만 아니면 완벽	4
ㅠㅡㅠ 생각 보다 크고 무겁네요 손작으신분들은 g20추천해드려요 그래도 잘쓰겠습니다~^^	3
배송도 빨리 오고 제품도 매우 좋네요..아주 마음에 듭니다~~ 가성비가 아주 좋네요^^	5
좋아요  게이밍 마우스라그런지그링감도좋고불빛도나오고넘좋은듯해요 마니파시구용애땜에 자주마우스를망가뜨려서요 자주애용할게요	5
되게좋습니다~!약간 큰감? 은 있는데 익숙해지는데 2시간이면되고요일단 dpi설정버튼이 매우 맘에 들고 예쁩니다.화이트가 예뻐요~!	5
상품자체는 좋습니다. 두 개째 구입합니다. 그러나 배송이 많이 늦었습니다. 	5
빠른배송에 가격대비최강이네요 ㅎ	5
ㅁㄴㅇㅇㄴㅁ	5
마우스 바꿀때가 되서 찾아보니 이게 좋다고 해서 샀는데 가격에 비해 안좋을까 했는데 가성비 진짜 좋네요! 배송도 정말 빠르고요 다음날 바로 받앗어요~~ 포장도 잘되게 와서 좋네요! 강추~[G마켓 아이폰 앱에서 작성]	5
아 좋아여 휠도 부드럽고 소음도안나고 ㅋ 근데 반짝임 조절어케하는지모르겟네 	5
집에서 게이밍으로 쓰고있는데 맘에들어서회사에서도 쓰려고 샀어요.정말 괜찮은거 같아요.가성비 최고 갑입니다.추천합니다!	5
마우스 포인트 속도는 좋으나, 마우스자체의 움직임이 기존 로지텍에 비해 뻑뻑하다는 느낌입니다.   가격대비 가성비는 좋네요 	3
불빛 들어오는게 때로는 신경에 거슬리기도 하지만,전반적으로 만족스럽네요. 	5
가격은 무난 합니다만 배송이 굉장히 빠르고 포장이 잘되어 있어서 좋습니다. 여러가지로 챙겨준것도 있고 판매자분이 신경써주시는게 눈에 보여 좋습니다. 	5
새 제품 뜯었는데 마우스 위에 손 탄 흔적이 보이네요.. 귀찮아서 그냥 씁니다	2
정말좋아요 정말좋아요정말좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요요요요꼭 구매하세요 가격대비 정말 좋아요요요요 좋아욧	5
아주 빠른 배송 감사합니다	5
잘  샀어요! 나름 괜츈괜츈해요 ㅎㅎ	5
매우빠른배송 감사합니다.	5
마우스 완전이뻐요 ㅋㅋㅋㅋ그럼 2만	5
배송도 진짜 빠르고, 사용해보진않았지만 상품도 만족합니다~ 많이 파세요	5
배송이 참빠릅니다 ㅋㅋ	5
가격만족도/성능 등 :  좋다상태/배송 :  빨라요그 외 도움이 될 만한 사용후기 :	5
생각보다 무거운느낌이고 땀이많이나는사림이면 좀 미끄러울수잇겟네요~	3
좋네요.소프트웨어에서 이것 저것 세팅할 수 있고불편한 점은 없습니다.디자인도 좋고 재질도 좋아 손에 감기는 느낌도 좋습니다.추천 합니다. 	4
게이밍마우스 마우스가 고장이나서 검색하다가 이곳이 평이좋아서 구입하게되었어요~ 색도이쁘게 나오고 만족합니다~	4
좋아요 불편한 마우스 쓰다가 이제품 사용해보니 훨씬 좋네요 ㅎㅎㅎ 진작에 바꿀껄싶은 생각이 들어요 ㅎㅎㅎ	5
내손에 조금 큰 느낌 원래 쥐백을 썼는데... 쓰다보면 적응될만한 크기?!	3
배송 엄청빠르네요 하루만에 오다니제품 이상 없이 보내주셔서 감사합니다~	5
그랩감좋아요 ! 여자가 쓰기에는 조금 무겁지만, 그래도 맘에 들어요 ~!	5
지금 쓰고 있는데 대박 좋습니다. 오늘 추석연휴라 사촌들하고 피시방에 갔는데 이거랑 같은 걸 쓰고 있더라고요. 왠지 뿌듯~!!	5
가성비 좋다고 해서 샀는데 괜찮네요! 특히 불빛이 나니까 예뻐요ㅎㅎ	5
좋아요ㅡ 좋아	3
배송 및 품질 모두 만족합니다.감사합니다.	5
만족합니다 정말 만족합니다. 정말 만족합니다 정말 만족합니다 정말 만족합니다정말 만족합니다 정말 만족합니다.	4
배송이 좀 느려서 불만이지만 잘쓰고있습니다 감도 좋구요 좀더 사용해봐야 알겠지만 만족해요. 	3
ㅁㄴㅇㄶㄻㄴㅇㅅㅎㅁㅇㅎ	5
선물로 샀는데 받은 사람이 너무 좋아하네요. 많이들 파세요!!	5
흰색을 구매했는데 원래 쓰던 검정색과 무게감과 그립감이 약간 다르네요 ..! 검정 추천! 흰 별ㄹ....	5
가격만족도/성능 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :	5
가격만족도/성능 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :	5
좋아요 사무실서 쓰기위해 구입했어요 ㅎㅎ 너무 좋은걸 산듯해요 간단한거 삿어도 되는데 가격대비 너무 좋아요 ㅎㅎ	5
배송빠르고좋아요하지만장패드에선고무냄새가심하네요.	5
이거 불빛이 계속 껐다 켜졌다 하는데 원래 이런 건가요?	3
클릭감 좋고 손에 쥐었을때 불편함없이 딱맞아서 좋네여	3
배송하루만에 오고 뾱뾱이로 감싸서 상품 아무 이상없이 잘 받았습니다.마우스도 너무 좋네요 ㅎ 기대 이상입니다	5
옵션조정 가능해서 더 좋네요 맘에들어요하나더 사고싶네요옵션조정 가능해서 더 좋네요 맘에들어요하나더 사고싶네요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
그립감 지리구여 오지구여 	5
싸고 좋네요 싸고 좋긴 하지만... 설정 프로그램이 참 후지네요 맥스틸이 더 신경써서 만들었으면 좋겠습니다. 크고 괜찮습니다. 이가격에서는요	4
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
음... 생각했던게 아니었어요 ㅠㅠ좋구 유명하다고 해서 구입해 봤는데미끄러워요!! 손이 계속 주르륵 내려가요.재질때문인 것 같은데 그걸 잘 모르고 샀네요 ㅠㅠ	3
배송도 빠름 빠름 !! 배송도 하루만에 오고 마우스도 묵직한게 맘에 들어요  마우스를 써보니 완전 제 취향입니다. 가격 가성비 좋네요.	5
마우스 매우 좋네요 굿굿 빠른 배송 감사해요~~~	5
배송 빠르고 상품 질 좋내요 다만 마우스패드도 샀는데 오버로크 처리도 잘 안되있내요	5
제 손에는 조금 크네요..ㅎㅎ 때깔은 곱습니당.	5
키보드 만족합니다. 잔잔하게 led도 좋구요~	5
잘받았습니다,성능은좀더 써봐야 알겠네요	5
매우깔끔한디자인이구요 배송도빨랏어요	5
추석 연휴인데도 빨리오고 만족스럽네요	5
배송겁나빠르고 이쁘고 좋아요!!! 강추!!!	5
가성비 좋은 것 같아요 그립감이 좋네요	5
맘에 들어요 강츄! 진짜 맘에 들어요 고민끝에 샀는데 ㅋㅋ가격대비 디자인도 그렇고 좋네요 그리고 크기고 큼지막하니 그립감이 맘에 듬	5
좋습니다 배송도 빠르고 상품도 좋아요	5
이쁘고 좋아요 ㅇㅅㅇ생각보다 조금 크네요	5
생각보다 가벼운 느낌이지만 좋습니다	5
가격만족도/성능 등 : 방금 받아서 잘 모르겠습니다상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :원래 쓰던게 있었는데, 단종되어서 인기 1위인걸로 구매했어요.클릭 소리가 좀 크네요	4
2만원대 답지않은 좋은 마우스입니다.	5
딱 가격 값하는 것 같아서 보통입니다	3
잘받았습니다. 배송이 빠르고 좋네요!	5
무게감도 있고 기능좋고. 잘샀네요ㅎ	5
너무 좋아요! 가성비 짱짱인듯합니다	5
포장에 좀만 신경써주시면 좋겠어요	5
터치감도 부드럽게 평대로 좋으네요	5
좋습니다 ㅎ 좋습니다 마우스가 빠르고 클릭잘되고 빛도 계속나서 상기하기도 좋네요 정말좋은가격에 훌륭한상품	5
인터넷에 그리좋다길래 구매하였습니다.일단 디자인이나 손에 그립감도 충분히 좋고 확실히 전에 싸구려 쓰다가 이제품쓰니 먼가 느낌도 다르고 마우스에 라이트가 은은한게 너무이쁩니다	5
손에 딱 맞는 마우스를 찾아서 만족	5
마우스 이쁘고 가성비 엄청 좋아요!	5
브러쉬는 안왔지만 마우스는좋아요	5
배송만 좀 빨리 되었으면 좋겠네요.	5
손이 작은 사람에겐 조금 불편해요	5
배송 개느림 이렇게 느린데 처음봄	3
아주 좋아요 색깔도 마음에 드네요	5
예뻐요그립감좋구여 잘구매했네요	5
기대한만큼굿이네요..번창하세요^^	5
무겁긴한데 편안해요 감도조절하는것도 편안하고 손이작아서그런지 약간큰감은있지만 편안해요~색깔도 진하게 이쁩니다^^	5
마우스 1위 답게 마우스 속도도 빠르고 가격도 괜찮은 편이고 색깔이 이쁘네요 많이 파세요~ 지문이 약간 뭍는거 말고는 괜찮네요 정말~~~~	5
배송 빠르고 만족하는 제품입니다	5
손이 좀 큰편인데 딱 맞아여 굳굳	5
잘받았어요 좀크네요 여자한테는	5
배송빠르고 물건도 만족스럽네요	5
가성비가 좋네요 유선이긴 한데 그전에 쓰던 무선보다 감도도 좋고 괜찮네요	5
그립감도 좋구 디자인도 예뻐요!	5
패드가 안좋은가..  끊깁니다.  그래서 패드를 구매하긴 했는데..  어떨지는....	3
배송도 빠르고 상품도 좋네요^^	5
좋긴한데요.. 구버전 제품을 보내주시네요. 바닥이 변경된 신제품이 아님..	3
와우!갱장히 좋습니다~!!~!~!~!~!	5
싸고 좋네요 더 써보겠습니다.	5
마우스 속도가 빠르고 좋네요~	5
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ㅎㅎㅎㅅㅎㅎㅎ	5
손에 딱 들어오고 무거움도 잇고 좋네요 불빛도 반짝반짝하는것도 좋고요	5
굿 괜찮내요 배송도 빨라요ㅎ	5
무게감도 적당하고 좋습니다.	5
배송 일주일만에 받았습니다.	3
마우스 좋네요 잘쓰겠습니다.	5
포장및 배송 모두 만족합니다	5
가격 적당하고 아주 좋아요^^	5
빠른 배송, 기대대로의 성능 	5
제품 좋습니다. 많이 파세요	5
맘에 들어요 손에 착 감겨서	5
좋아요. 조금 두툼했으면...	5
좋아요 이쁘고 맘에 드네요	5
피방마우스라 좋아욬!!••	5
잘 작동되고 배송이 빨라요	5
배송 품질 모두 만족합니다	5
라이벌 100 보다 훨씬 좋음	5
빠른배송에 제품도좋아요	5
배송 빠르고 만족합니다^^	5
잘 받았어요 감사합니다^^	5
마우스 너무너무 좋아요 속도도 원하는속도로 바꿀수 있고 단계마다 색도 바뀌니까 예쁘네요 	5
빠르고 잘되고 좋습니다.	5
가성비 굿굿 무게감 디자인 그립감 반응속도 가격대비 최고의 성능과 디자인을 보여주는 마우스입니다.ㅎㅎㅎ	5
롤도 완전잘되고 좋아요	5
아주 좋네요 짱짱입니다	5
이걸로 골드가야겠네요.	5
좋아요....만족합니다....	5
빠른배송감사드립니다.	5
게이밍 마우스 좋아요!	5
LED 불빛이 이뻐서 구매했어요.불빛도 너무 이쁘고, 그립감도 좋아요~무게감도 적당하고 맘에들어요 ^^ 	5
배송도 빠르고 좋네요 물건 배송도 빠르고 구매한 물품에 이상도 없는듯하고 기분이 좋네요 다음에도 여기서 사야할것같아요	5
간편한 설정 좋아요!!!	5
쓰기편하고 좋습니다.	5
좋군요 감사드립니다	5
처음써보는데 좋네요	5
배송빠름 물건괜찮음	5
좋은상품감사합니다	5
정말 좋은거같아요!!	5
넢ㄴ9ㅕㅍ애ㅗ 네편	5
상품 매루 좋습니다	5
쓸만한거 같습니다.	3
배송이 좀 늦었네요	3
배송 진짜 느렸어요	2
판매순위 1위 하는 이유가 있네요. 지금까지 MS 마우스만 고집하다가 바꿨는데 너무 좋네요.MS 마우스 신봉자를 변절하게 만든 마우스 입니다.다음 마우스도 이걸로 사야될 것 같네요.	5
빨리 잘받았습니다	5
빨라서 좋았습니다	5
가격대비 괜찮은듯	5
쓸만한거 같습니다	5
너무 좋습니다ㅎㅎ	5
가격대비 그냥저냥	3
맞젇합니다 좋아여	5
좋게쓰는중입니다~	5
마우스가 재밌네요	5
굿굿 정ㅁ랒 솝인ㅅㅈ,.	5
너무 맘에듬..ㅎㅎ	5
롤 8연승중 개이득	5
버튼이 좀 뻑뻑한느낌이고, dpi 버튼은 게임에서 쓸수가 없더군요	3
잘받앗습니당 이뻐요 잘받았습니다 ~~ 까만거보다 흰게 더 이쀼리함   그립감도 좋아요  무게감도 좀잇구염	5
잘 받았습니다.~~~	5
좋네요 잘쓸게요~	5
네넹ㅇ 구매 획정	5
AS도 구리고산지 2주도 안되서 좌 클릭 망가짐1년은 써야 좌클릭 망가질까 말까인데 뭐지?	2
좋네요 가성비짱	5
디자인이 좋네요	5
이마우스 좋아요	3
잘받받았습니다	5
최고의 마우스!!	5
좋습니다마우스	5
좋네요잘삿어요	5
네 감사합니다 	5
만족합니다 굿!	5
가성비 좋네요!	5
잘쓰고 있어요	5
이쁘고 편해요	5
좋아요 잘되요	5
좋아요~ ~ ~~~ ~	5
그립이좋네요	5
최고예영ㅇㅇ	5
무난하네요.^^	5
맘에 듭니다~	5
음아직은잘..	3
정말 좋아요`	5
좋습니다 케	5
조씁니다! 역시 추천받은 대로 샀는데 정말 만족합니다. 피c방 마우스 부럽지 않네요. 적극추천드립니다.	5
마유스이쁜	5
쓸만한듯함	5
고마워요옹	5
제품좋네요	5
으아아앙아	5
잘쓸게염ㅎ	5
구우웃굿굿	5
구매확정얍	5
마우스 유선은 정말 오랜만에 사용해보는데 정말 만족합니다.!!	5
디자인도 좋고 마우스 잡는 느낌도 좋고 가성비 최고 제품입니다. 	5
좋아요!@@@@	5
머ㅓㅁ9탸저츄ㅓ뎌냐어어ㅗ저ㅑ져려거ㅠㅜ재체저ㅗㅑ뱌터더로ㅓ거더터터저더배애챠ㅗ도튜녀1ㅐㅔㅇ려ㅕ4ㅗ큐터?7ㅎㅇ도ㅑ고어38ㅠ어8더3ㅕㅠ라어유ㅓ어ㅓㅌ[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
좋어요 홓	5
앙기모찡~	5
좋네여!!!!	5
가격만족도/성능 등 :  좋아요 상태/배송 : 빨라요 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :좋아요옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
좋아요:)	5
강추	5
good 일단 물품은 두말할 거 없이 본사 정품 맞는 거 같고요배송에서도 당일발송하고 거의 바로 받아본 거 같아요배송과 품질 모두 만족합니다!!	5
예뻐요 가격대비 성능도 효율도 좋다해서 구매햇어요~ 불빛이 들어와서 확실히 예쁘구요 dpi 바로 설정할 수 있어서 편리하네요 ㅎ 추천해요^^	4
조카에게 사주었는데 완전 좋다고 합니다 감사합니다 ㅎㅎ	5
처음으로 사용해본 게이밍마우스 아이코다에서 선전하는것 보고 샀는데 맘에 듭니다.그립감이 좋고 마우스에 LED점등되는게 멋지네요.클릭압력도 적당한것 같고 저에게 꼭 맞는마우스를 산거 같아 기쁩니다.	5
발송은 늦었지만 마우스 기능 성능 그립감긍등 모두 만족스럽습니다 그리고 예뻐요 마우스패드도 같이했는데 짱짱하니 좋네요 감도 굿입니드 많이 알아봤는데 잘산거같아서 기분 좋음요 	5
좋아요좋아요 ㅎㅎ~	2
진짜 마우스 휠 밑에 있는 버튼을 대체 왜 쓰는가반심반의 하면서 사서 사용을 해봤는데정말 좋음 ㅠㅠ 그거 눌렀다고 마우스 움직임이 틀려질줄이야 ㅠㅠ	5
마감상태, 패브릭케이블, 슬라이드 느낌 등등가격대비 전반적으로 만족스러워요단, 손 크신분들은 조금 작아서 살짝 이질감이 느껴질 듯.	5
잘되니요 감도조절 가능한게 참 좋네요고장나서 하나 삿는데 좋은거같아요약간 그립감이 불편한거같기도 한데 이전 마우스랑 달ㄹ라서 적응하면 괜찮을듯	4
너무 만족하면서 쓰는중이에요 가격도 저렴하고 다른사람한테도 몇번 추천했어요ㅋㅋ 이미 살때 두개를 샀죠 ㅋㅋ	5
ㅅ ㅅ ㄱ ㄱ 	5
음 아직써본지얼마안되서모르겟는데 그냥 싸고 괜찮은거 같아여 네 하번 써보세여 추첞바니다 ㅇ 그냐ㅐㅇ써봐얼마안하니까사서써봐싸잖앙	3
받았을때 약간 이물질이 묻어있었긴했는데요 닦으니까 지워지더라구요 제품은 만족합니다 많이 파세요[G마켓 아이폰 앱에서 작성]	5
잘 받았어요 이제 받고 조정하고있네요. 홈페이지가서 프로그램도 깔아볼려구여  게이밍 마우스는 처음사보는데 어떨지 모르것네요 많이판매하세요	4
역시 사람들이 많이 쓰는 이유가있네요 너무 좋네요^^	5
주문한지 하루만에 왔는데 아들이 너무 좋다네요~ 기능도 많고 게임하기에 적당한 것 같아요~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
배송도 만족스럽고 제품도 만족스럽습니다. 다만 무게가 전에 쓰던 G1 에 비하면 좀 무겁네요	5
좋아용~~좋아용	5
최고의 마우스입니다 그립감도 우수하고 LED 색깔과 디자인도 맘에듭니다 게이밍 마우스로 저렴한가격에 가성비 최고의 마우스네요!!	5
너무 미끄러워서 느낌이이상해요아모야이상한데 느낌 어으엉어	3
마침 필요해서 검색해보고 있었습니다. 근데 마침 이 제품이 보이더라구요.별로 기대 안하고 주문했는데 생각보다 배송도 괜찮고제품도 괜찮아서 만족했습니다. 감사합니다. 	5
좋습니다. 컴퓨터 usb로 꽂고 바로 쓰고 있습니다.피시방에서 일반적으로 쓰는 로지텍 g100 쓰고 있었는데가격도 별반 차이 안나면서 마우스 왼쪽에 부가적으로 버튼이 설정되어 있어서더 낫군요.	5
배송이 너무 늦네요 무슨 해외 배송도 아니고 배송까지7일이 걸리나요 ?? 	2
손이 작은데 사이즈가 적절하네요검은색이라 ？？ 안타고 오래 쓸수있을듯합니다~ ㅎㅎ담에 하나 더사야겟네요 ㅎㅎ 	5
물건 잘받았습니다!!  잘쓸게요 감사합니다!!	5
ㅇㅇㅇ맘에듦	5
ㄱㄴㄷㅅㅈㄴ	5
제품도 배송도 너무 마음에 들어요 엔페이 포인트도 유용하게 쓰일데가 많아서 너무 좋네요 ㅎㅎ	5
운영체제 새로 설치한 컴퓨터인데 프로그램에서 키매핑이 안먹네요..방법이 있겠거니 하면서 구매확정합니다	5
좋내요 약간 묵직하고 크기도 맘에 들고요 추석이 다가오고 있어서 액간 배송이 늦었지만 그래도 만족합니다	5
가격만족도/성능 등 :  만족합니다 다소 비싸긴하지만요상태/배송 :  배송잘받았어요	4
아주빠른배송 매우감사합니다... ㅇ_ㅇ/	5
화이트 색상도 이쁘고 마우스 성능도 가격대비 아주 만족스럽네요 g100s다시살까하다가 몇천원 더내고 이거사길 잘한듯싶네요	5
만족합니다. 배송 매우 빠르게 도착하였고, 상품도 문제없이 잘 사용하고 있습니다.기존에 쓰던 마우스가 고장이나 구매하였는데 마음에 드네요.	5
제품도 배송도 만족스럽네요. 최저가로 구매했어요	5
배송도 엄청빠르고 상품도 되게 만족스럽네여 ㅎㅎ	5
1. 엄청 빠른 배송.2. 좋은 클릭감3. 생각보다 큰 크기에 놀랐으나 그립감이 매우 좋다 (손이 큰편이긴 합니다)전 별 다섯개 쾅쾅쾅	5
국우우너 너뉴뉴더거가두누내노너너너두주아너너너어뉴아우엉튜냐유너뉴냐뉴냐뉴냐뉴냐유야옹융야유야듀다대유여오유ㅑㄴ뉴댜ㅠ	5
마우스가 고장나서 하나 장만했는데, 배송 무지 빨리왔고 포장 상태도 완전 좋네요 ㅎㅎ잘쓰겠습니다 	5
기대했던대로 무선마우스가 맛이가서 제대로 된 제품 찾던 중 그냥 안전하게 유선으로 선택했네요.그런데 기대만큼 좋네요.주변에도 추천을 해줘야겠어요.	5
좋아요 좋아서 마우스 디자인 매트소재 너무좋고 감도설정동 좋고아주 멋진마우스입니다 감동입니다 효오 50자	5
다른 면에선 다뛰어나다고 봅니다. 확실히 하지만 게임할땐 좀아닌듯싶네요 특히 서든이요.. ㅎ	3
그립감좋고 홈페이지에서 드라이버깔고 dpi를 원하는대로 할수있는점이 맘에드네요 색상도 원하는대로 할수있구요 클릭감도 나쁘지않습니다 원래 로지텍g1쓰다가 갈아탄건데 괜찮네요	5
그립감.클릭.무계 지리고 오지고 레릿고 냉장고 후비고 똥꼬 스무스  좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요	5
안쓰려고 했는데 너무 기분이 좋아서 써야겠어요택배도 빨리 오고 게임할 때 헛클릭질이 절반 이하로 뚝 떨어졌어요이 마우스가 좋은 건지 전 마우스가 구린건지 ㅎㅎㅎ어쨌든 너무 기분 좋아요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
좋은제품,착한가격,,빠른배송 감사합니다.	5
맥스틸 와 이거 마우스 2달정도 사용해본결과 처음에는 좀 뻑뻒하다? 이런느낌이엿느ㅡㄴ데 사용하다보니까 완전 좋음 극추천합니당~	5
피시방에서 써봐서 구입했는데, 저한테는 괜히 비싼것들 보다 이게 좋더라구요.멋있기도 멋있고 가볍고 좋아요~ 만족	5
더 써봐야겠지만 아직까진 매우 만족스럽습니다. 마우스 디자인 실제로 보니 더 이쁘네요	5
마우스 괜찮음 항상 싸구려 마우스만 써오다가 이런거 사보니까 되게 편함 ㅇㅇ 색깔 번쩍번쩍하는것도 이쁘고 잘산듯	5
인터넷에서 추천받고 구매하였는데 생각보다 손에 착착 감겨서 좋네요. 구매하시기들전에 우선 본인이 마우스를 쥐는 그립이 어떤건지 찾아보시고 구매하시면 만족도가 높겠네요.	5
맘에들어요 가격대비 성능이 좋습니다. 매우 만족하면서 쓰고있어요. 배송도 빨라서 좋았고 엘이디가 이쁘네요	5
제품은 가성비 좋다고 해서 검색 및 쿠폰 찾아 저렴하게 구매해서 좋긴하나 배송이 좀 느리네요. 그게 한가지 빼고는 좋아요. 추후에 또 구매할듯 싶네요.	4
상당히 이쁘고 좋네요 오래오래 잘쓸수 있르면 좋겠네요	5
배송 빠르고 제품도 좋아요ㅎㅎ	5
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 근데 좀 무거워요	5
전에 쓰던 것 보다 무거운 것 빼고는 마음에 들어요가격이 저렴한게 제일 좋고요	5
배송도 빠르고 상품도 만족스러워요.특히 마우스 불빛도 이쁘고 튼튼해보여요	5
ㄴㄹㄴㄹㄴㄹㄴㄹ	5
마우스 패드가 같이 안 왔네요 마우스 자체는 만족합니다	3
아들이 좋아하네요. ㄳㄳ	5
적극추천! 디자인이 정말좋습니다.. 유광이라 그런지손에 착착감기네요 기존에쓰던 제닉스 제품보다 좋은거같아요 ㅋㅋㅋㅋ 맥스틸 드라이브도 인터넷에 찾아보면 잘쓸 수 있게 설명도 되있어요	5
veryyyy 만족합니다겁나 부드러버랑 손에 착착감겨서 더욱행복합니다	5
친한애 사준건데 가성비 굉장히 좋다네요 ㅎㅎㅎ고마워요 빠른배송	5
맥스틸 트론 G10 dpi 조절되서 게임할때 인터넷 서핑할때 구분해서 쓸수 있어서 좋구요, 무게감도 적당하고 러버코팅있어서 그립감 좋아요	5
좋아요~~~ 다나와 검색해보니 1등이길래 구매했는데 괜찮은 것 같습니다. 	5
ㄴㅇ란ㅇ륜ㅇㄹㅇㄹ	5
불이 들어왓다 꺼졌다해서 신경 쓰이긴 하지만 성능과 그립감이 좋네요	5
굿굿굿굿구5	5
저렴하지만 성능 아주 만족게이밍마우스 입문용으로 좋은듯 합니다.	5
ㅇㅇㅇㅇㄹㄹ	5
만족ㄱㄱㄱ	5
조아요조아	4
감사합니다 잘쓰겠습니다	5
제가 즐겨찾는 마우스라서 주문했습니다. 깔끔한 마우스입니다. 추천합니다.	5
가격만족도/성능 등 :  성능좋은데 가격이 착함 상태/배송 :  포장 잘되있고 빨리오네요 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 강추옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
좋아요 성능은 잘 모르겠지만 손에 감기는 느낌 부들부들 하니 좋아요 그리고 패드 안놓고 쓰니 바닥에 검정색 이물질들이 끼더군요 ㅠㅠ 패드 꼭 쓰시길	5
렿ㄹㅇ홏촣	5
일요일 주문해서 월요일 배송까진 당연한데화요일 9시에 광주 도착으로 떴는데 수요일 배송 오후 6시 넘어서 배송.집에 없어서 문 앞에 두라니 빗물 있는곳에다 두고.제품은 괜찮.	3
디자인이 일단 이쁘고 선이 끈처럼 되있는게 만족스럽네요	5
배송도 빠르고 물건도 좋은 거로 보내주셨네요만족합니다!	5
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :잘 받았어요.아직 미사용입니다.옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
좋습니다. 손에 착 감기구요.맥북용 드라이브가 없어서 아쉽네요(사파리 뒤로가기, 앞으로 가기 버튼이 안먹네요)	5
마우스 포인터가 떨리는데 이게 왜그런지 모르겠네욤..	3
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
만족만족! 가격대비 성능도 괜찮고 그립감이 아주 좋습니다 배송도 빠르고 fps게임할때 감도조절하는게 아주마음에 듭니다	5
[MAXTILL TRON G10 PROFESSIONAL GAMINGMOUSE 맥스틸LW18,930원 [옵션]1개이 물건으로 샀구요 괜찮네요 	3
맥스틸 게이밍 마우스 배송,물건 고루 만족했습니다	5
재구매~~~ 재구매했습니다. 제품은 확실히 좋은듯 하네요. 마우스가 살짝 무거운 느낌이 있긴 하지만 굉장히 만족스럽습니다. 많이 파세요~ㅎㅎ	5
다 좋은데 추석이라 그런지 배송이 엄청 늦었네용	3
추천합니다 배송 속도나 질 아주 만족스럽내요원래 쓰던건 검은색이였는데 검은색은 무광에 오래 써도 손에 땀이 안맺혓는데흰색은 좀 땀이 맺히내요 개인적으로 흰색보단 검은색이 좋은거같아요	4
배송도 빠르고 그립감도 좋고 반응속도도 좋아요	5
배송도빠르고 이상 품이 제손에 딱맞아서 좋아요	5
배송이 조금 느리지만 마우스 성능은 좋습니다.	5
마우스가 정말깔끔하고 때도안낄것같아 좋네요	5
싸구려쓰다가 좋은마우스쓰니까만족스럽네요!	5
편하고 좋네요~ 감도 조절도 되고~^^ 굿입니다. 	5
약간 저한테는 무거운 느낌이 있지만 괜찮네요	5
아이선물로 사줬어요 애가 요걸 콕 찝어서 사줬네요다른곳보다 저렴하고 배송 빨랐어요아이가 좋아합니다~~~그럼 된거쥬	5
처음엔좋았는데쓰다보니까 마우스 오른쪽안눌렀는데자동으로눌리네요 ㅠㅠ	3
피시방에서 써보고 구매햇는대 기대되요~	5
앙 지금 노트북이랑같이와서 너뮤좋어요	5
실밥이나와이있긴한데 편하고 이쁘네요	5
배송은 좀 늦었지만 물건은 맘에듭니다.	5
가격대비 최고의 게이밍 마우스 가격대비 최고의 게이밍 마우스입니다. 비싼 마우스도 써봣지만 2만원대에 이런 성능은 참 좋다고 생각되네요	5
마우스 감도조절도 있고 마음에 듭니다	5
발송은 빠른데 택배배송이 너무 느렸어요................. 제품은 좋아요 좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요	5
마우스 너무 예쁘고 좋습니다! 대만족!	5
배송 엄청 빠르고 마우스도 좋습니다.	5
배송이 조금 늦었지만 추석이니 이해	5
ㅎㅈㅎㅈㅎㅈㅎㅈ히힣	5
마우스가 가볍네요 그립감도 좋아요	5
배송이 엄청늦었어요 4-5일은 걸린듯	2
마우스 클릭이 좀 힘들지만 쓸만함	3
배송도 빠르고 마우스도 좋아요 !!!	5
잘받았네요 상품 이상없이 잘돼요	5
별루 배송하는분 번화해도 안받음	2
좋아요좋아여아주좋아요	5
가성비도 좋고 괜찬은거 같아요	5
마우스 많이 써봤지만 최고에요	5
사용후기 삿는데 쓰다보면 지문때가 남네요 마우스로 쓰기에는 무방한데 좀 짜증나는게 지문때가 자주생기는거	4
좋아요 만족하고 쓰고있습니다	5
적당히 묵직하니 무게감도 있고 여자가 쓰기에도 그렇게 크지도않고 좋은것 같아요!!  그 포인트 버튼이라 해야되나 색깔이 이쁜 빨강이 아니어서 첨에 좀 별로였는데 보다보니 괜찮아요 	5
빠름빠름빠름	5
생각보다 클릭감은 별로네요..	3
강추 다들 사세용 게임 잘되용	5
디자인도 좋고 손이 편하네요.	5
가격에비해 가성비 최고네요~	5
물건 잘받았습니다 좋네요 ^^	5
만족스럽네요 마음에 듭니다	5
배송도 빠르고 물건도 만족!!	5
배송도 빠르고 아주 좋네요~	5
빠른배송. 상품 만족합니다	5
잘 왔어요 상태도좋아요 ㅎ	5
클릭도 잘 되고 불빛이 나와 정말 멋있어요 우와..받아 본 즉시 너무나 만족했어요..게임을 많이 하는데..클릭도 너무 빠르고요..특히  빨간 불빛들이 있어서더욱 멋있습니다.	5
배송빨랐어요고마워요~~~^^	5
손에 딱 감기는게 좋아요!	5
아주 좋아요 감사합니다	5
너무편합니다 잘쓸께요	5
빠른 배송도 만족스럽고 물건도 정말 만족스럽습니다.	5
가격대비 너무 좋네요 	5
빠른 배송 맘에 듭니다	5
저가형 게이밍 마우스 중에 최고 여태 써봤던 저가형 마우스 중에서 최고인듯합니다. 근데 생각보다 크고 무거워서 여성분들이 쓰기에는 다소 불편할듯	5
가성비 죽이는 마우스	5
엄청나게 느린 배송...	2
빠른배송 감사합니당!	5
좋네요 만족스러워요	5
매우만족해요 크기도	5
가격대비만족합니다~	4
좋습니다 마니파세요	5
성능 만족스럽습니다	5
마우스 너무 좋네여~~!! 감도조절 휠 밑에 버튼하나로 정말 쉽게 가능하고 요즘 유행하는 오버워치게임에 푹 빠져서 구매하게 됬는데 절말 후회 없어요!최곱니다	5
좋아서 하나 더 사요	5
좋아요~^^맘에듭니다	5
마우스 너무 좋아여~	5
제품 아주 좋습니다	5
배송빠르고 좋아여 	5
좋습니다 가성비 굿	5
칼배송 만족합니다.	5
괜찮은것같습니다^^	5
좋아요 쓸만합니당	5
좋네요 배송빠르고	5
짱이에요 꼭사새욘	5
예쁘고 좋습니다! 	5
좋아요~잘쓸께요	5
배송도 빠르고 깔끔한 최고의 가성비 인듯!! 주문하자마자 바로 보내주셔서 너무 빨리 잘 받아 보았어요  화이트 색상에 깔끔한 디자인으로 튀지 않아서 좋고 마우스 감도 조절도 편해 좋아요 !	5
조타조아 오버워치하려고 학생이고해서 적당한거 찾다가 딱 요게 맘에 쏙드는거 잇져 ㅋㅋ 써보니 마우스무빙이 되게 부드럽고 dpi도 조절가능해서 자기 손맛에쓰기좋은다	5
그립잘잡히네여	5
배송짱 제품짱	5
좋아요ㅎㅅㅎ	5
잘받아쭙니다	5
좋오요좋아요	5
보통 만족함.	3
물건 좋아요~	4
정말좋네요 	5
쓸만 합니다	3
굳입니다욧!	5
흰색입니다.	5
굳이여 ㅎㅎ	5
좋앗어여!!!!	5
아들이 매우 만족합니다. 감사합니다.	5
아주좋나요	5
감솨합니돳	5
최소다섯자	5
정말조아요	5
좋아요ㅇㅇ	5
잘쓸게요오	5
굿굿베리군	4
적당합니다	3
만족합니더	5
조아연 ㅋ	5
빠르네요~	5
마우스 좋아요 마우스는 역시 게이밍 마우스죠~ 불빛도 번쩍번쩍 색감도 좋고 그립감도 나쁘지 않아요요새 누가 FPS 합니까? 그냥 그럭저럭 쓸만한 마우스 쓰면서 불빛 나오는게 좋을듯..	5
ㅊㅅㄱㄴㄱ	3
외관 상당히 이쁨 생각보다 좀 커서 적응시간이 필요하지만 과도한 게임만 아니면 감수할만큼 이뻐요저는 추천드립니당.아..배송은 좀 늦었음...	5
추천 맥스틸 트론 g10 게이밍 마우스 일단 크기는 로지텍g1하고 비슷하고 그립감이 좋네요ㅎㅎㅎ	4
마우스 아주 마음에 듭니다! 전에 쓰던 마우스 휠이 고장나서 새로 구입했는데 맥스틸 계열 마우스는 처음인데 딱 맞네요	5
배송도빨리왔구요 마우스 불빛도 이뿌게 잘들어오고사용하기편해요줄도 뭔가 밧줄?스타일이라 튼튼해보이고용잘산거같아요 가격두싸고 굿	5
아직 사용안해봤는데 상자가 왜 찌그려져서 왔는지 이해는 안가는데, 아주 대충 넣으셨나보네요. 불량품 넣으신거일까봐 사용하기 좀 그렇다만 암튼 하루만에 온건 감사합니다. 잘쓸게요.	3
이제 익숙해졌네요 이전에  로지텍 G1 쓰다가  피시방에서 많이 쓰는 맥스틸 드론 G10  구입해 봤는데  클릭감이나 그립감은 좋은데 포인트의 섬세함은 좀 떨어지는거 같네요./...	5
사진상으론 처음보는모양이고.. 불편할꺼라고 생각햇엇는데 막상 와서 보고 그립감이든 만져보니 불편하진않고 은근 편하고 괜찮더라구요평이좋은 이유를 알겠습니다	5
강추!! 진짜... 사람들이 많이 사는데는 이유가 있습니다.. 디자인 기능 그랩감 3박자가 비싼 허세어같은 것들과 맞먹습니다. 괜히 비싼돈주고 뻔쩍거리는거 살필요없이 그냥 이거 하나면 끝입니다.	5
진짜 가성비가 ㅎㄷㄷ하고 dpi 바꾸는게 편해서 좋습니다 색감도 이쁘고 그립감도 좋고 무엇보다 가격이 좋네요 만약에 마우스가 더 필요하다면 재구매 의향도 있스니다	5
게임용 뿐만아니라 사무용으로도 굳` 매번 만원짜리 마우스만 쓰다가  맥스틸 트론 구입하였는데, 마우스 감이 좋습니다 물론 최고옵션은 번쩍번쩍!! 색상도 바꿀수있어서 좋네요 ^^	5
맥스틸 마우스는 진리 ! 이번에 컴퓨터를 통째로 바꾸면서 이것저것 함께 모두다 구입을 하게 되었는데요여러가지가 많았고 모두 다 맘에 들구요맥스틸 마우스를 원래도 썻지만 이것도 아주 맘에 듭니다 ! 하나 더 살듯해요 !	5
완전 좋아요 가격대비 최고고 또 사고싶네요 망가지면 ㅋㅋ 정말 좋고 오래쓸것같아요 터치감도 좋고 ㅎㅎ 감사합닏아 잘쓸게요	5
빠른 배송 감사합니다2개 사서 하나는 예비용이지만 다른 하나는 잘 쓰고 있습니다가격 대비로 해선 괜찮은거 같아요.앞으로도 잘 되시길 바래요	5
빠른 배송 감사합니다2개 사서 하나는 예비용이지만 다른 하나는 잘 쓰고 있습니다가격 대비로 해선 괜찮은거 같아요.앞으로도 잘 되시길 바래요	5
역시좋은마우스qㅂㅂㅂㅂㅂㅂ 인ㄹ마;ㅇㄹㄴ리';ㄴ아밀;'ㄴ알;'ㄴㄹ아;'ㅇ니라;'ㄴㅇ라;'ㅣㅏㅊㅌ;파에;ㅣ랴ㅏㅏㄹ;ㄴ'ㅏㅣㄹ;ㄴㄹ이ㅏ;ㅣㄴ'알;ㅣㅁㄴㅇㄻㄴㄹㅇㅇㄹㄴㄴㅁㅇㄹ	5
SoSo~~	3
배송도 빠르고 ㅆㅅㅌㅊ~	5
딱 생각한만큼 좋네요 좋아요-~!! 미디 작업할때 쓰러고 샀는데 예전에 쓰던 것보다 자르고 붙일때 정확한 곳에 잘라지고 붙고 하네요 ㅋㅋ	5
잘받았습니다~ led 깔끔하고 색별로 변경해서 또 이쁘네요 마우스야 다 평타는 친다는 생각을 하고 지냈는데 ㅋㅋ 좋아요두번사세요	5
최대 감도 설정하려면 프로그램을 깔아야하는게 조금 아쉽지만 그래도 기본 성능자체가 좋아서 만족합니다.	5
디자인도 고급스러운데 그립감도 좋고,가격 저렴해서 걱정했는데, 직접 사용해보니되게 만족스러워요^^[G마켓 아이폰 앱에서 작성]	5
역씌 맥쓔틸이다. 지금 보시며는 이 그립감이 아주 조크든요? 이 가격에 이 정도 마우슈가 으디 있겟습니까?	5
쌍따봉 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 정말로 사랑합니ㅏㄷ 손에 착착감기고 부드러운 촉감하며 너무너무 좋아요~  b 엄지가 절로 나오네요	5
많이들 추천하셔서 이번에 구입하게되었는데 가격대성능비가 참 좋은 것 같습니다 배송도 빠르고 좋네요 	5
좋습니다. 메트블랙으로 했는데 고무가 아니라 그런지 처음에 약간 미끄러지눈 느낌이 들엇는데 땀이 좀 베이니까 괜찮네요. 크기가 딱 적당합니다.	5
빠른배송감사합니다 ~ 마우스 이쁘네요 ^^ 많이파세요!!	5
배송 빠르고 만족합니다^^ 배송 빠르고 만족합니다저가 마우스중에서는 나쁘지 않은거 같네요로직텍 저가 사느니 이게 낫습니다	5
명절전인데도 배송 정말 빠르네요 잘 쓰겠습니다 :)	5
제품 너무 좋네요 기계 제품이 복불복이 있지만 일단 제꺼는 양품입니다 너무 좋습니다 땀 지문 안생기는 재질이고 휠 정상 마우스 퀵버튼 정상 드래깅 기능도 너무 좋아요 다음에 마우스 고장 나면 하나 더 살게요 굳!	5
아주좋아요 배송도 하루만에 와서 좋앗고 dpi조절하는것고 잇고 좋네요 같이산 머우스패드도 만족하고 사용하고잇습니더	5
노무친 좋아요 가격이 저렴함에도 굉장히 좋은 성비를 가지고 있습니다. 추천합니다. 많이 파십시오. 따따봉 와이지컴퍼니	5
게이밍 마우스로는 가성비 쵝오쵝오!!	5
ㄱㄷㅅㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷ RFDDDDWEㅇㅊㅈㄵㅊㄴ코ㅠㅜㄱ스ㅡㅊ댜ㅕㅕㅑㅕㅑㅕㅑㅕㅑㅕㅑㅕㅑㅕㅑㅕㅑㅕㅑㅕㅑㅕㅑㅕㅑㅕㅑㅕㅑㅕㅑㅕㅑㅕㅑㅕㅑㅕㅑㅕㅑㅕㅑㅕㅑㅕㅑㅕㅑㅕㅑㅕㅑㅕㅑㅕㅑㅑㅕㅑㅕㅑ	3
게임용 마우스로 괜찮은듯 합니다.  디자인과 노란 불빛이 산듯하니 좋아요 배송도 빠르구요.. 	5
괜찮은데요 음 색상도 괜찮고 유광처리되서 온느낌?? 근데 생각보다 배송이 오래걸려서 조금 아쉽네요 배송만빠르면 괜찮을듯하네요	4
가격에 비해 나쁘지않음 속도에따라 생갈이 변경가능한데 그냥 색갈만 바꿀수 없는지 궁금	5
매트블랙 추천합니다 크기는 적당한데 손 작으신분들은 좀 불편할거같습니다. 매트블랙으로 했는데 처음에 좀 미끄러지는 느낌이었지만 쓰다보니 땀이 베여서 괜찮네요 퀄리티 좋습니다	5
마우스 배송도 빠르고 괜찮네요. 사진은 못올리지만 지금 잘쓰고 있습니다. 저가 손땀이 좀있는데 쓰는데 지장 없었구요. 쓰기편하구 마우스잡을때 느낌도 좋고요 다 좋았습니다	5
마우스 좋아요 게이밍 마우스중에 가장 보급형이고 가성비 갑인것 같아서 구매했습니다.2만원대 가격으로 이정도면 괜찮은 상품이라고 생각합니다.	5
좋아요~~ 화이트 색상으로 구매했는데 녹색빛이 반짝반짝 거리는게 참 이쁘네요 ㅋ.ㅋ 마우스 감도도 바로바로 조정할 수 있어서 편해요	5
굿.굿.굿.굿	5
g20쓰다가 손목아파서 g10으로 바꿨는데요 쓸만하네요. 그립은 팜그립이였구요 오버워치 재밌게 하고 있습니다	4
좋아요 남자친구는 매트샀는데까리하니 이뻐요무게도 좋고크기는 좀 작게 느껴진다고하는데 너무 만족하네요	5
쥬ㅑ뉴냔 어퍁댚퇙ㅍㅌ ㅓ9ㄷ태 ㅓㄱㅌ ㅐㅗㄱㅌ ㅓ개ㅓㅊ 개ㅓㅊ개ㅜ ㅌ개ㅓ ㅊ새ㅗㅌ개ㅗㅌ개ㅠㅌ규ㅐ태ㅠㄱ	5
좋아요~~ 디자인적으로 아주 좋습니다.오른손잡이 용으로 만들어졌는지 그립감도 좋네요. 다만 조금 무거워요^^	5
좋아요 가나다라마바사아자차카타파하 좋아요 좋아요좋아요좋아요좋아요간나다린마바사인자팏ᆞㄷᆞㅈㄴ짓ㄱ짇ㄱㅅㄴ	5
ㄱㅊㄱㅊ 괜춘하네요	5
계속 무선쓰다가  자주 에러가 생겨서 유선으로 전향했는데무난한고 괜츈하네요	3
좋습니다. 잘쓰겠습니다. 	5
굿	5
가격 제품 만족스럽습니다. 마우스 일단 부드럽고, 그립감 좋습니다. LED조명이 나오는데 약간 거슬릴 수도 있을듯 하고, 가격대비 매우 좋습니다.로지택 기본 마우스 썼었는데 비교해서 비슷하거나 더 좋은듯.	5
좋아요 아주 좋아요 배송도 아주 빠릅니다~	5
마우스가 정말 좋네요. 게임용이 아니라 사무용으로도 적합한거 같습니다~	5
마우스는 화이트 색상도 이쁘고 괜찮네요하지만 추가 구성품으로 맥스틸 장패드 의심없이 12000원주고 세트로 샀더니 맥스틸홈페이지에 정품등록하러 갔더니 8000원이더군요 어이없네요	2
만족합니다 마우스 키감이 상당히 좋운편에 속하고 마우스 옆에 붙은 버튼도 은근 유용합니다 특히 인터넷 검색등 웹서핑시에 편리하고 키감도 매우 좋은편이라거 다성비에 만족하며 사용중입니다	5
마음에드는데 매트재질은 지문..이라기보다 흔적같은 자국이 많이 남네요	5
무게감이 있고 움직임이 부드러움! 패드도 아주 잘샀다는 생각이 드네요 	5
크 부드럽고 dpi에따라서 컬러도변해서 달라진것도금방확인가능 잘삿다~	5
정말이브 이쁘고좋습니다 감ㄷㆍㄷ좋네요 피시방에서도 이마우스자주봤는데 정말좋습니다 번창ㅅ사세요 하하합	5
당일배송인데 주말을 빼더라도 하루 늦게왔네요.마우스자체는 좋아요.	3
마우스가 부드럽게 움직여서 좋아요! 버튼도 더 있으니 편리하네요 ㅎ	5
마우스란게 레이저 마우스니 몇dpi니 사양 아무리 따져봤자 결국은 내 손에 그립이 맞는가 아닌가입니다. 이 마우스의 경우 굉장히 보편적인 그립을 가지고 가격도 저렴합니다.	5
조아요조아요조아요조아요	3
이쁘고 좋아요 근데 써봐야얼겠지만 나중에 usb인식이 맛이안가길....	5
마음에 들어요 나중에 홈피에서 프로그램 받아서 설정좀 해야겠네요	5
이미지로만보면 불편해버일수도잇엇는데 직접보니까아니에요 😁	5
아직 확실히 사용은안해봤지만 감지는되고 이쁘네용 잘쓰겠습니다	5
좋아요 좋아  마우스가 조명으로 화려합니다. 페이지 전환도 되고요. 선도 패브릭이라 좋습니다. 너무 좋아서 한 개 더 샀네요. 가격도 적당하고요. 기쁜 마음으로 추천합니다. 하나씩 사세요.	5
감사감사연	5
좋네요 이거ㅗ g1샀다가 써보다보니 짝퉁이어서 바로 버리고 이거 샀는데 이게 신세계네요 정말 쓸만합니다 가격대비	4
잘 되고 잇어 만족합니다. 수명을 보고 재구매 하든지 하겠습니당	5
빠른 배송 감사합니다품질이며 배송이며 퍼펙트 ^^	5
좋아요~ 집에서 게이밍마우스를 처음써보는데 손에 딱 감기네요	5
ㅎㅅㄹ로햐	5
배송잘받았습니다.단계별인식이잘되서 만족합니다ㅎㅎ	5
깔끔하고 좋아요 아직 연결전이지만 사용감도 괜찮은듯	5
예쁘고 좋네요 배송도 칼 배송에 포장도 깔끔하게 잘 해주셨어요버튼감도 좋고 앞으로 계속 쭉 쓸 것 같네요감사합니다	5
쓸만합니다. 뭐.. 어디서든 패드는 하나씩 구할 수 있지만 이건 두꺼워서 공짜로 받는 것들 보다 더 쓸만한것 같습니다.	4
싸게 잘 샀네요~ 배송도 꼼꼼하니 잘 보내주셨네요. 다음에도 또 이용하렵니다. 수고하세요. 	4
배송도 빠르고 마우스가 정말 편하고 좋네요!! 추천해요	5
가성비 좋습니다. 아주 좋습니다. 비싼 마우스나 저가형마우스보다 딱 가성비 좋은 마우스 같습니다.마우스도 일반 저가마우스보다 커서 그립감이 편합니다.	5
아주아주 매우 만족합니다!!	5
좋아요굿굿굿좋암 좋아요매우좋아요네네네네정말좋네요부드러워요편해요아주좋아용아이고좋네요구매평길게써야되네좋아요좋아좋아좋아늬예	5
노트북 마우스로 사용하기 위해 구매했습니다 와이프랑 저랑 둘다 마음에 들어합니다. ^^ 	5
손애 감기는 느낌이 좋고 싸고 빠르게 받았습니다~^^	5
싸고 좋은 마우스 !  적당한 가격선에 이정도 마우스 정말로 좋습니다. 나중에 키보드랑 맞추면 좋을것같아요 !!!	4
배송도 빠르고 저렴한 가격에 구매해서 만족합니다	5
좋습니다좋습니다	5
잘 받았습니다요즘 마우스 많이 좋아진거 같아요^^	5
빠른배송 만족중. 제품도 좋은 지금쓰고잇음 하하	5
생각보다 훨 이쁘네요 손레 착 감기고 만족합니다.다음에 또 구매할 의양이 생깁니다~불빛도 은은하고 좋네요^^	5
괜찮은거 같아요 아직 써본지 오래 안됬지만 편리한 부분이 많더라구요게임할때 DPI조절이라든가 웹서핑시 옆에 버튼 클릭으로 페이지 이동(전/후)가능한 점등을 미뤄보아 나쁘진 않네요	5
좋네요 바닥에 패드도 크고 게이밍 마우스 다움.	5
디자인 예쁘고 심플하니 가격대비 마음에들어요	5
가성비 대비 정말 좋은 마우스 컴퓨터 프로그램을 다루다 보니까 싼 마우스보다 적당한 가격의 가성비 좋은 마우스 찾다가 이거 구매하됬어요. 정말 편하고 좋네요!! 추천해요. 배송도 빨라요	5
배송도 빠르고 사용감도 좋습니다 많이 파세요~	5
생각보다 궁뎅이가 낮네요..그래도 잘쓸게요~~~	3
빠른배송에  디자인 성능 ..  모두 만족합니다!	5
좋네요 ㅇㅇ 매트블랙말고 일반 블랙살껄 그랫네요.. 손자국이 좀 묻어나네요 보일정도로 ㅇㅇ50자50자  ㅇㄹ	4
굿굿! 디자인도 마음에 들고 가성비도 굳굳!!	5
사용하기 적당하고 괜찮네요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	5
적당히 묵직하고 빠르고 디자인도 좋네요. 	5
g1하고 크기가 비슷하지만 쓰기 좋네요ㅎㅎ	5
상품평을 입력해주세요(최소30자 이상)  미끈거리는 느낌이 첨엔 조금은 어색 했지만 지금은  만족합니다.  많이 파세요.. 나중에  또 구매 하러 올께요 . 	5
아직 사용 전이지만 배송은 빨라서 좋네요	5
배송도 빠르고 상품도 좋아서 만족합니다.	5
우선은 저는 손이 작은 관계로 아직까지 g1을 버리지 못하고 있는 1인입니다. g10 구매후 좋은 점은 dpi 변환에 따른 마우스 색감 변화가 이쁘네요 허나 저처럼 g1 에 그립감에 빠지신 분들에게는 조금 줄편할 수도..	5
강력추천합니다 마우스를 하도 험하게 쓰는 타입이라 자주 고장나곤하는데 이번 구매제품은 튼튼하기도 할 것 같고 클릭감, 감도조정, 디자인 등등 모든면에서 매우 만족스럽네요.	5
이거 좋은거 같아요 심플하니 손이 작아서 다른 마우스 쓰기 불편한게 좀 있었는데 확실히 다른마우스에비해 편안하네요 	5
상품은 맘에 들지만 택배가 좀 그렇네영..	3
배송도 빠르고 제품도 만족스럽습니다 ~	5
손에 쏙 짱 아 킴포랑 오버워치 하려고 샀는데  실력이 는거 같아요. 대박  잘굴러갑니다 게이밍마우스로 제격! 러버재질도 참 맘에드네요 그리고 마우스 자체도 굉징히 깔끔하고 이뻐요. 저렴한 가격에 좋은 품질입니다.	5
음 나름 만족합니다 그냥 본그대로ㅎㅎ	5
배송도빠르고 마우스도 좋고 딱이구나	5
손이 좀 남네요. 그럭저럭 쓸만합니다.	3
마우스 아주잘받았습니다 너무좋네요	5
배송 빠르고 제품 가성비가 갑이네요	5
배송완전빠르고뮬건도마음에들어여	5
깔끔하게 포장 잘 되어서 왔습니다. 	5
쓸만하네요  보통 ㅋㅋㅋ	3
하나는 봉인중인데 잘되겠죠?? ㅎㅎ	5
물건은 좋았는데 배송이 아쉬웠다.	3
만족하는 마우스 처음에는 게임 오버워치를 하려고 샀는데요대학생 특성상 문서작업도 해야 하는데 매우 편리한 마우스네요 ㅎㅎ	5
배송빠르고 상품도 좋습니다 만족	5
만족도 제일 높은 마우스 입니다.	3
가볍고 저렴하고 배송빠릅니다!	5
배송빠르고 상품 만족합니다!~~	5
좋습니다. 잘 사용하고 있네요	5
딱 가격에 맞는 성능입입니다.	5
배송빠르고 상품도 너무 만족	5
좋아요 게임하는데 일반 마우스를 사용하다가 이걸로 바꿔 사용해보이 확실히 좋네요ㅎㅎ 마우스 바꾸고 실력이 더 좋아졌어요	5
마우스짱조아 부드러운무빙	5
배송 정말 빠르고 좋습니다!	5
두번째 사는데 역시 좋네요	5
고ㅑㄴ창ㅎ네요. 좋습니다.	5
말이 필요없이 좋네요 ㅎㅎ	5
굿굿 배송 하루늦긴했지만	5
마우스 감도가 너무좋아요	3
생각보다 가격대비 좋아요	5
최고의 선택! 추천합니다.	5
아주 좋아요 가격대비 굿	5
좋네요 정말 만족합니다	5
마우스가 너무 이쁘네요	5
사용감이 넘 부드럽네요	5
가성비 갑 마우스네요 ^^	3
흰색구마했는데 좋네요	5
게이밍마우스 맥스텔 트론게리밍마우스는 디자인도 좋아요 가격대비 성능도 괞찬아요 많는이용바라빈다 감사합니다	4
좋습니다!!좋습니다!!좋습니다!!좋습니다!!좋습니다!!좋습니다!!좋습니다!!좋습니다!!좋습니다!!좋습니다!!좋습니다!!좋습니다!!좋습니다!!좋습니다!!좋습니다!!좋습니다!!좋습니다!!좋습니다!!좋습니다!!좋습니다!!좋습니다!!좋습니다!!좋습니다!!좋습니다!!좋습니다!!좋습니다!!좋습니다!!좋습니다!!좋습니다!!좋습니다!!좋습니다!!	5
빠른 배송 만족핮니다	5
아주 좋네요 잘샀어요	5
마우스 편한게 좋아요	5
아주 좋아요 그립감이	5
그럭저럭 쓸만하네요	3
이쁘게 잘쓰고있어요	5
저렴하고 쓸만하네요	5
잘사용해보겠습니다	5
감도 좋고 쓸만해요 	5
조아요...만족합니다	5
가격만족도/성능 등 :  만족합니다 상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :	5
아주 맘에 들어요ㅋ	5
상품 좋게 잘왔네요	5
빨리 잘 도착했어요	5
배송이 보통입니다.	3
마우스 만족합니다!	5
대박 엄청 좋네요. 	5
싸보니 만족합니다	5
빠른배송 굿입니다	5
빠른 배송에 좋아요!! 진짜 당일에 배송출발이 되네요!성능은 좋은거 같구요!잘쓰겠습니다많이파세요!!!! 다음에 또 살거 있으면 올게요	4
조앚ㆍㄷ아조아요	5
어너너토유류던나	5
g20 좋네요 가볍고	5
ㅇㄹㄴㅇㄹㅇㄹ	5
그립감 넘좋네요	5
마우스구입 배송이 빠르네요! 잘쓰겟습니다. 그립감이나 버튼클릭하는 느낌이 좋네요  선도 일반 고무?선이 아니라 튼튼한 재질로 되어있는거 같네요~	5
개굿짱짱마우스	5
하루만에왓어요	5
넘ㄴㄱᆞ좋은것	5
아주좋습니다 !	5
만족합니다...~~	5
배송은 쪼금 느렸지만 마우스는 좋네요~많이 무거운 편은 아니네요	3
잘받았읍니다.	5
가성비가 좋다	5
가성비 끝판왕	5
이뻐여 좋아여	5
좋아요 빠바박	5
가격대비 굿..	5
오홍홍조와용	5
배송짱이에요	5
최고입니당♡	5
정말 저렴하게 샀네요...아직 사용해 보진 않았지만 좋을것 같네요...	5
좋습니다. 굳	5
뭐 괜찮네요~	5
아주 좋네요	5
늦게오네여	3
좋습니다 !	5
색깔 변경도 되고 온오프 기능도 있고 그립감도 좋고 무거운거 좋아하는 사람은 다른거 찾으셔야 하고 일반 마우스 무게에 좋은것 같습니다 가성비 갑 	4
좋아요 좋아 만족해요	5
빤짝 예쁨	5
기모디~~	5
괜찮음~!	5
ㅇㅂㅈㄷ늑ㅇ	5
오늘 택배가 와서 마우스를 받았네요. 정말 좋은 그립감 화려한 led 무엇하나 빠질게없는 게이밍 마우스 입니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
좋아요오오오로	5
일단 디자인이 좋네요. 여자손에는 조금 긴편이라 핑거그립으로는 측면키중 앞쪽버튼에 손가락이 잘 닿지 않네요. 그래도 좌우가 넓지 않아 전체적인 그립감은 나쁘지 않습니다~	5
마우스 감도도 괜찮고 이 가격대비 괜찮은 선택인듯 합니다.	5
구매한지 한참 되었는데 잘사용하고 있구요 특별히 사용을 많이 하는편은 아니라서 오래 사용했으면 좋겠네요 마우스도 소모품이긴 하지만 기능이 화려한것보다는 내구성이 좋은 제품이 더 좋겠지요 	5
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전짱입니다. 배송 엄청빠릅니다 일단 그냥 하루만에오구요  풀박스 박스도 깔끔히 오네요 짱짱입니다 흰색이라 이쁘구요  잘쓸게요 감사합니다 많이파세요 짱	5
맥스틸 TRON G10 화이트를 100원에 구매했습니다.예전에 블랙을 구매해서 쓰고 있었는데 화이트가 나와서 바로 구매했네요.색상이 블래과 다르게 유광이라 더욱 예쁘고 좋네요.아직 사용전이지만 불량이 없기를 바랍니ㅏ. ^^ 	5
로지텍 g1을 쓰다 넘어왔는데 손의 그립감은 확실히 g1보다 떨어집니다.좀 납작하면서 손에 덜 감기는 느낌이네요.기능 자체는 dpi를 세부설정 할수있는등 장점이 많습니다.	5
딱 가격만큼의 성능입니다. 그 이상도 이하도 아닙니다. 	3
감사합니다 마우스 성능 디자인 기능 매우 괜찮네요 많이알아보고 산 보람이 있습니다 사람들이 많이사는데는 이유가 있는듯 ㅋ 이가격에 이정도 퀄리티면 진짜 만족 대만족 마우스패드도 짱짱하니 굿입니다 감사합니다	5
구욷 마우스  마우스 가격대ㅑ비 구욷 부드럽고 좋아여 오논마맢퉄,타ㅣ하카카ㅋ큐카아ㅑㅕ호호푸풒으으아ㅠㅇㅎㅇㅎㅇㅎ	5
가벼운 마우스를 선호하시는 분들께 추천합니다.저는 살짝 무게있는 마우스를 선호해서 저랑은 좀 안맞네요.	3
평소 사용하던 거보다  마우스가 좀 큰 편이라 손바닥에 꽉 차는 느낌이 불편한 점만 빼고 좋아요.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
ㄻㅎㅈ슞두두ㅛㅎ윻ㅁ윻흉ㄹ휴	5
이전에 , 싼맛에 타제품 벌크 사용했었는데. 두달만에 고장나서 가격부담 적고 호평받은 맥스틸 제품 구매했습니다. 손이 큰편인데 마우스가 딱 맞고, 무게감도 적당하고. 좋습니다.	5
제가 사용하는 기계식 키보드가 흰색에 메탈 바탕의 디자인이라서깔맞춤 한 마우스를 사용하고싶어 화이트 색상 주문했는데요.대만족!! 완전 깔끔하고 구름위를 움직이는 느낌!	5
잘받았어요 좋아요 좋 ㅋㅋ오노노뇨노노ㅋㅋㅋ잘받았어요 ㅎㅎㅎㅇ코오도뉴오오오오노도오려러누뉴조유오뉴뉴ㅕ도온ㄴ	4
정말 좋습니다. 맥스틸 g10 이전에 한번 샀었는데 노트북용으로 하나 더 사서 쓰고 있네요 정말좋습니다~!!	5
무난한 게이밍 마우스 dpi 조절 기능도 맘에 들구요부드러운 그립감에 다소 묵직한 느낌으로 게임하기에 딱 좋습니다.	5
당일배송이 아니더군요. 금욜 주문에 화욜 저녁배송받았어요..아들이 계속 안온다고 졸라서 죽는줄.	3
가게에서 테스트용으로 샀습니다. 마음에 들면 재구매 하겠습니다.	5
맥스틸 TRON G10 화이트 유광코팅 게이밍광마우스 USB 잘 받았습니다.공짜나 다름 없는 가격에 구입해서 너무 좋네요^^;제 손에 착 감기는 그립감이 최곱니다!잘 쓰겠습니다.	5
맥스틸 TRON G10 화이트 100원 이벤트해서 구매했어요.심장이 쫄깃하니.. 스릴있었습니다..운좋게 한개라도 구매 성공 할 수 있어서 너무 좋네요.연결전이지만~~ 잘 쓰겠습니다. 	5
규구구구굿잡	5
좋네ㅕㅇㅇㅇ	5
굳좋아요좋아	5
FPS하려고 샀는데  괜찮게 사용하고있습니다.잘쓰겠습니다^^	5
꾸려요 오버워치하는데 에임이 자꾸 어긋납니다.지금은 중고로 처분하고 프로게이머가 쓴다는 덴마크산 마우스 쓰는데 훨씬 낫네요.	2
추석끼여있어서 배송 걱정했는데 빨리도착했어요감사합니다~	5
빠른배송 좋은 품질 그립감과 마우스 감도도 참좋네요 ㅎㅎ	5
후기 친구가 추천해줘서 구매해봤습니다. dpi조절도 설정한대로 되고 디자인도 심플하고 무게도 적당하네요 fps 게임할 때 딱 적당한 것 같습니다. 많이파세요	5
 아는지인집에서 만져본 마우스. 그립감이 상당히 좋아서 하나구매했는데 역시나 좋군요 ㅎㅎ  	5
손이 작은편인데 딱 맞고 좋네요 그립갑도 좋고 클릭도 잘 되고 라이트도 들어와서 분위기 있네요 저렴한 가격에 잘 쓰고 있습니다. 감사합니다.	5
너무 맘에들어요~ 생각보다 무게감있고 부드러워요    레이저도 이쁘게 나와서 고급스럽습니다. 	5
TRON G10 화이트 마우스 찾다가 구입했는데 DPI 설정도 되고 LED 불 들어오는 것도 이쁘고 좋습니다.	5
아주좋아요 느낌도 좋고가격도 좋고	5
빠른 배송 감사합니다 제품 너무 이뻐요 ~!!!	5
음... 개됴아요 ㅋㅋㅋㅋ 완전잘쓰고있어요	5
ㅇ휻슏ㅅㅎㅇㄹ흉ㅀ	5
가성비최고입니다 감사합니다	5
제품도 좋고 배송도 빠르고 친절합니다	5
적당한 가격에 잘 샀어요. 손 작은 분들은 좀 불편할 수 있는데 크게 불편하진 않구요. 부드러운 촉감이 좋습니다. 굿굿	5
빠른배송 감사합니다  마우스 대박임	5
좋아요 처음에는 보라색까지 가는데 무척 적응하기 힘들었는데이제는 게임할때 보라색이 가장 빠른거라 속도감이 좋네요왼쪽 버튼이 진짜 좋은듯	5
곧 추석인데 빠른 배송 감사합니다. 	5
배송은 나쁘지 않구요마우스가 좀 무겁습니다. 게이밍용이라 그런지무게감이 있네요	5
가격도 괜찮고 디자인도 괜찮아요~	5
ㅃㅏ른배송 감사합니다 물건좋아여	5
좋은거 같네요 키감도 그렇고 재질면에서도 좋은거 같고 마감도 괜찮네여	5
빠른배송감사 합니다 좋아요 짱!!	5
120만원짜리 택배를 연락한통없이 아파트현관앞에 두고가네요?경비실에 맡겨달라는 메모는 누락이고.없어졌으면 누가 책임질겁니까?배송이 빠른 것도 좋지만 안전해야지.기분 별로네요	2
2개 구매했습니다 만족합니다.	5
손에도 딱맞고 무게감도 적당히 있어서 쓰기좋아요. 가성비도 좋고 추천합니다.	5
가격만족도/성능 등 :  저렴한 가격에 멋진 디자인 상태/배송 :  포장은 꼼꼼하게 잘 왔으나 배송이 느렸음 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 마우스패드도 좋음옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
가격만족도/성능 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 하나 사놓았더니 다른직원들도 사고인기짱이예요	5
굳굳 대박 키보드는 게이밍키보드 쓰고 있는데 마우스가 때마침 고장이 나서 사게 됬는데 하얀색이 깔끔하고 간지나고 그립감도 좋고 다 좋네요!!	5
와.................진짜 너무 좋아요ㅎㅎㅎ 피씨방에 잇는거랑 비슷한 느낌이에요한글로 50자 이상은 좀 많은 것 같아 으아아앙아ㅏ앙아아아 암튼 잘쓰고 있습니다	5
이벤트로 이런 좋은 마우스를 저렴하게 쓸수있어서 너무 좋습니다.최고네요.	5
배송도 빠르고 마우스도 좋아요.편리하게 잘 쓰고 있습니다. 감사합니다.	5
가격대비 아주 만족스러운 마우스를 구입할 수 있습니다.성능도 좋고 불빛 들어오는 것도 아주 이쁘네요^^	5
가죽 패드 쓰시는분들 읽어 주셨으면 하네요예전에 썻던 마우스는 겁나 뻑뻑했는데이마우스 쓰니깐 스르륵 겁나 잘 미끄러지네요오버워치 할때 꿀 추천!!	5
소프트웨어가 영어밖에 지원안하는게 아쉽지만 마우스는 너무 좋습니다.	5
아주 좋아요 좋아	5
제목을 입력 해 주십시오. 완전 좋아요 마우스 줄도 천으루 되어있구 선정리할수 있는 찍찍이가 있어서 모니터나 키보드 선도 함께 묶어둘수 있어서 좋아요!!!	5
마우스에 불이 들어와요 우와아아ㅏ 심심할때 색깔바꾸고 놀면 재밌음	5
적극추천 구지 게이밍용 마우스가 필요할까 싶었는데, 기존에 쓰던 일반 로지텍 마우스와는 비교대상이 아니네요. 처음엔 잘 몰랐는데 쓰다보니 기존 마우스는 못쓰겠습니다 ㅠ	5
넘좋아영 집에 스틸시리즈 라이벌 창밖으로던지고 이거쓰고있어용!ㅋ	5
디자인도 이쁘고 배송도 빠릅니다. 디자인도 이쁘고 배송도 빠릅니다. 불이 들어오니깐 더 이뿐거 같네요~~많이 파시고 번창하세요	4
ㄴ트ㅡㅡㅡㅡ	5
손이 조금 큰 편인데, 마우스 크기나 무게, 그립감 모두 마음에 듭니다. DPI와 앞뒤버튼도 모두 완전히 활용하고 있습니다. 	5
빠르네요 배송	5
대박 대박 이건 머 장난이 아니구만 가싕비 쵝오 이돈으로 게이밍 을 좋은 선택 궅 다들이용해보세오	5
asdasd	5
ㄱㄴㄷㅂㅅ	5
감도마다 색이 달라지는게 엄청이뻐요동생이 좋아하네요🖒	5
이쁘고  야광이여서  너무맘에  듭니다...  가격대비  성능이나  모두  맘에들어요~~ 많이 파세요~~ 	5
통관 걸리면 먼저 말해줘야지 익일,당일 배송적혀있어서 그러려니 하다가 안와서 전화해보고 통관때매 하루 늦어지는거 알고 교채받음 저가 상품 구매라지만 아쉬웠음	2
물건은 괜찮습니다^^. 당일발송이긴 하지만, 당일과 그 이틀날도 배송을 시작하진 않더군요..	5
잘받았습니다 주문한지 하루만에 와서 좋습니다 감사합니다	5
안타깝게도 G1마우스보다 모든것이 떨어진다...    대략 5000원가량 G1보다야 가격이 싸다지만, 다신 재구매 의향이 전혀 없다. 	2
마우스 그립감이 살짝 모자라는듯 한데 나름 괜찮은듯	5
음 좋아요 좋아요 아주좋습니다.마우스 이것만 사용해요겁나 좋음몇번째 사는지를 모르겠네요 거지같은거..	3
디자인도 이쁘고 살짝 무게감도 있고 너무 좋습니다.	5
부드럽고 그립감이 너무 좋습니다 열겜할게요 ㅋㅋ	5
성능 그립감 디자인 가격 가성비 모두 만족합니다.	5
배송이빨라요저렴하게잘구매했습니다 수고하세요	5
문제없이 물품 잘 왔어요 :) 만족하고 사용합니다~	5
제품 좋아요 ㅎㅎㅎㅎ	5
작은편은 아닌데 성능은 ㅈ만족합니다 가격대비	5
만족합니다아아아앙	5
가격에 비해 상당히 고급적으로 생겼고 좋네요!	5
가격도 매우 좋았고, 배송 하루만에 받았습니다	5
물건 받았습니다.아직 테스트는 못해 봤어요.	5
어제 받아서 막 쓰고 있는데 좋은것 같네요	5
배송도 빠르고 물건도 문제없어 보입니다.	5
무선인줄 알고 낚였음. ㅠㅠ 완전 조아요 	5
배송이 너무 늦었어요. 상품은 괜찮아요.	3
생각보다크지만 괜찮네요! 잘쓰겠습니다	5
ㅋㅌ츜ㅌ츄ㅋㅌ츜ㅌ츄	3
배송도빠르고 마우스도 이쁘고 좋아요!!	5
배송이 아주 조금 늦었지만 만족합니다.	5
만족.마우스패드는 안 오는 거였군요ㅋ	5
사용할만한거 같습니다~~잘사용할게요	5
가격대비 짱좋아여 잘구매했어용 크크	5
잘 쓰고있어요 램프 끌 수 있었으면..	5
물품은 괜찮은데 배송이 더럽게늦음;	3
마우스 좋아요 배송이 갑자기오네요	3
좋습니다. 많이 파시고 번창하세요^^	3
마우스 반응속도 빠르고 잡히는 느낌도 좋습니다배송도 빨랐고 만족합니다	5
배송도 빠르고 마우스도 좋습니다	5
배송빠르고 제품도 가성비 좋네요	5
아주좋아요 느낌도 좋고가격도 좋고 아주좋아요 느낌도 좋고 가격도 좋고 디자인도 좋고 led도 멋지고 배송도 빠르고 최고에여 ㅎㅎ	5
가성비 최고 손목에 무리도 안 갈만한 디자인이고, 손 작은 사람도, 손 큰 사람도 편하게 쓸 수 있을거 같아요	5
구매평 작성 조금 뻣뻣한 느낌...	2
생각보다 그립감이 좋진 않아요	5
더이상 마우스 탓은 하지않는다	5
마우스 빛나는게 엄청 이쁘네요	5
배송빠르고 마우스도 대 만족중	5
배송도 빠르고, 제품도 좋네요. 외관 기능 맘에 드는데 크기가 조금 작습니다.배송도 빠르고, 제품도 좋네요. 외관 기능 맘에 드는데 크기가 조금 작습니다. 	5
저렴하게 잘 샀습니다. 심플하니 좋습니다.	5
오버워치 에임이 좋아졌음니다	5
배송 빠르고 제품 정상이네요	5
가성비에 성능이 최고입니다	5
사용감이 부드러워서 좋아요	5
금액대비 가성비가 좋습니다	5
완전 가성비 짱인 것 같아요 	5
로지텍 쓰다가 바꿧느데 로지텍 쓰다가 처음으로 이런걸로 처음 봐껐느데 정말 쓸만하네요 설정도 따로 할수있고 그립갑도 나쁘지 않아요 가격대비 좋은거같아요	5
오늘 하루도 화이팅 입니다 	5
빠른 배송에 감사드립니다~!	5
생각보다 성능이 괜찬내요.	5
좋습니다 디자인 괜찮네요	5
손크기에 딱맞고 좋습니다	5
빠른시일내 잘 받았습니다	5
상품굳~ 배송굳~ 잘쓸께요	5
와 이가격에 너무 좋아요	5
가볍고 손에 촥 감기네요	5
배송 상품 만족스럽네요	5
너무 좋아요 맘에들어요	5
배송빠르고 정말좋네요.	5
제품 마음에 들어요^^마우스패드가 미발송 된 걸 아주 빨리 처리해주셔서 더욱 마음에 드는군요~.~	4
정말 좋아요~ 배송도 빠르고,가격대 성능이 정말 좋네요.실제로 받아 봤을 때 그립감도 좋고불빛 색도 예뻐욤~~!앞으로 잘 쓸께요 감사합니다.	5
배송이 너무 늦었습니다.주말에 시켰습니다만, 월요일은 접수 화요일 배달, 수요일 늦은 오후 8시에 오더군요.음..상품 품질에 대해서는 나쁘지 않은 것 같습니다, 잘쓰겠습니다.	3
빠른 배송이고 좋네요..	5
좋아요. 그립감도 좋고 	5
완전 좋아요 ^^ 기능은 더 써봐야 알겠지만 디자인은 정말 예쁜거 같아요^^	5
이쁘네요 만족합니다.	5
빠른배송 감사합니당.	5
짱이에요 완전 좋아요	5
빠른배송 고맙습니다.	5
가격대비 훌륭하네요.	5
잘사용 하겠습니다앞으로도 이런 이벤트 자주 부탁드립니다최고의 마우스네요디자인도 너무 좋습니다	5
배송빠르고좋습니다~	5
감도도 좋고 예뻐요	5
대만족 사길잘한듯	5
만족합니다 좋네요	5
가격대비 갠찮네여	5
상품 매우 좋네요	5
저렴하구 조아요!	5
네 마음에 듭니다	5
정말 좋아여 ㅎㅎ 굿굿 베리굿굿 그립감.촉감.디자인.움직임 등등정말 하나라도 빠지는게 없습니다 ㅎㅎ정말 정말 좋아여 좋아여 ㅎㅎ	5
제손에 약간커여	5
저렴하고 좋아용	5
괜찮은거 같네여	5
좋습니다조아요	5
배송정말빨라용	5
완전 굿입니다~~	5
싸게 잘 샀네요	5
역시 좋네요~~~~	5
싸고 좋습니다.	5
이쁘고좋아용!	5
배송이 늦네요	2
너무좋아요 !!!	5
넘넘 좋아요~~	5
굿감사합니다	5
ㅓ더덤ㅓ거덕	5
말이필요없음	5
좋아요!!!!21!!!	5
배송빨라요!!	5
완전 좋아용	5
배송빨라요~	5
성능 좋네요	3
너무좋아요.	5
진짜 좋아요	5
싼게 비지떡	1
굿굿 좋어요	5
엄청조아요	5
애매하네요	3
넘나좋아여	5
좋습니다55	5
乃 좋네요	5
상품 좋네요담에도 여기서 구매햐야 겠어요좋으상품 감사합니다..잘슬게요많이 파세요감사합니다. 	5
좋네요!!!	5
촉감 굿~	5
ㅅㅅㄹ신ㄷㅈ	5
ㅅㅌㅊㅅㅅ	5
배송도 빠르게하고 제품도 좋네요생각보다 크기는 크네요	5
잘씁니다아아아	5
좋아요 배송도 빠르고 제품도 꺠끗하게 잘 왔습니다 ~패드랑 같이 구매했는데 좋네욥 ㅎㅎ안쓰던 브랜드라 걱정했는데 아직까진 만족입니당	5
만족합니다 일단 무광이라 때가 덜타는거 같고 제가 손이 큰편인데 맞춘것처럼 딱 맞고 같이온 패드와도 그립감도 좋네요 손이 작은분들은 커서 불편할수도 있을듯	5
좋은상품 보내주셔서 감사합니다 제일 만족스럽습니다	5
완전 좋아요 전에 쓰던 마우스가 고장나서 가성비 좋은 마우스 찾다가 발견... 휴가 끝나고 제품 받았는데 너무 맘에듭니다. 뭐 물건 좋고 배송빠르면 무슨 말이 더 필요하겠습니까?	5
고민하다가 구입했는데.. 오버워치 하려고 게이밍 마우스 고민하다 구입했는데 배송빠르고 제품도 짱입니다!!요즘은 기본이 폴딩률 조절되고 dpi 조절되는 마우스 사용하는 추세네요!	5
배송도 하루만에오고~포장도잘되있고~작동도 잘되요~	5
좋습니다 배송 하루만에 와서 좋았구요사용해보니 부드럽고 그립감이 좋네요 ㅋㅋ 인식도 바로바로잘되고잘쓸게요	4
구구구구굿ㅅ잡	5
배송 빨라요. 좀 커요 남편이 쓰는데도 크다고 하네요. 제마우스와 비교했을때 클릭은 부드럽게 됩니다.익숙해지면 좋을거 같아요.	5
그립감 좋구요마우스 속도 조절도 마우스에 달려있어서 너무 좋아요장시간 마우스 만져야하는데 피로감도 없구 좋아요사이즈도 딱 맞아요 ~ 	5
아직 여러번 써본건 아니지만 제가 쓰기에 나쁘지 않은거 같아요. 고장없이 오래  썼으면 좋겠네요.옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
좋습니다` led잇어서 분위기도 좋고 제가 컴터가 무선마우스로 햇을때 오버워치가 끊기고 그랫는데이걸로 바꾸고 나서 끊김 다 사라지고 해상도도 높였습니다!~~~	5
2만원도 안되는 가격에 이렇게 가성비 좋은 제품을 구입할 수 있어서 좋은것 같네요.그립감도 좋고 무게감도 적절해서 손에 쥐기만 해도 기분이 좋아지는것 같아요.	5
좋아요 2만원도 안되는 가격에 이정도면 아주 가성비가 좋네요역시 피방에서 많이 쓰는 마우스라그런지 친숙하기도 합니다.	4
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요aljflajdfljadflkjaldfkjalkdjflakjdflakjflkajsflkjaflsasdf	5
매우좋아용ㅇㅇㅇㅇ	5
화이트로 주문했었는데 배송도 빨라서 좋았음.게다가 다른분들은 모르겠지만, 제 손에는 이 마우스가 잘 맞아서 좋네요.	5
그립감 좋고 아직 기능은 별로 사용안했지만 여태 G1벌크만 쓰다가 잡아보니까 확실히 다른거같고 성능도 기대됩니다 	5
좋내요 어어고ㅠㄴㅍ노러거얄   오ㅗㅇ구규오더돞ㅇ ㄷ 도돋 ㄷ 도도도도독ㅍㄹ ㄹ 유ㅗ동어가더누ㅠㅇㅍㄱ 류어어	4
상품 잘 받았습니다.빠른 배송 너무 감사합니다.좋아요.. 짱짱짱좋아요.. 짱짱짱좋아요.. 짱짱짱좋아요.. 짱짱짱 	5
앶ㄱ안써봤지만 안녕 하세요 예 알겠습니다 감사합니다 있다 있는 것으로 알려졌다 있다는 것이다 있다 있는 것으로 나타났다	4
피시방에서 한 번 써보고 집 마우스가 안좋아서 바꿔서 샀는데, 정말로 인생 마우스를 샀습니다. 묵직한 건 아닌데 가볍지도 않고 딱 원하는 느낌이에요. 제게 최곱니다.	5
완벽함 가격대비 가성비 정말 최고네요 패드도 엄청 좋구요 감사합니다 여태 잘 쓰고 있어요 ^^ 많이 파시길 바랍니다 수고하세요	5
쓰던마우스 고장이라 마우스 제품을 하나 사봣는대 너무너무 좋은 거같아용 ㅎㅎ 페이지 뒤로가기버튼 앞으로가기버튼도있구 마우스 속도 조절돌할수있어서 너무 좋은거같아용 ㅎ 	5
가성비굳굳굳굳입이다	5
상품평을 입력해주세요(최소30자 이상) 화이트유광, 블랙무광을 샀는데 유광은 자꾸 손에 땀이 차서 별로네요.이쁘긴 해요	5
가격만족도/성능 등 : 가성비개꿀상태/배송 : 하루만에 왔으니 개빠름그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 강추	5
좋은딜에 운좋게 구입성공해서 잘 받았습니다. 배송도 빠르고 아직 연결전이지만 괜찮을거 같아요.	3
. 잘 받았습니다 크기도 적당하고 디자인이 정말 잘 빠졌네여 배송속도도 괜찮았어요 많이 파세여~~	4
매우 좋아요 ㅎㅎㅎㄴㅇㅁㅇㅁㄴ아이ㅏ;아ㅣ;ㅇㅁ나ㅣ;ㅇㅁ나ㅣ;ㅇㅁㄴ;ㅏ안이마;ㅇ니안미안;민아;밍ㄴ;ㅏ민암;ㅣ안;ㅣㅁ;아님아;ㅣㄴ마;ㅣㅇㄴ;ㅣㅏㅇㄴㅁㅇㅁㄴ;ㅏㅣ;ㅇ만ㄴㅇㅁ;ㅏㅣ아ㅣㄴ;	5
가성비 좋아요 ㅎ 디자인이 최대 장점인것 같구 내구성을 계속 써봐야 알겠네요.게이밍 마우스 같은 그런 묵직함은 없네요.	4
마우스가 좀 묵직하고 무거운 감은 있지만 버튼으로 간단하게 dpi 설정할 수 있고 기능버튼도 그렇고 가격대비 좋습니다.	5
좋습니다 쓰기에 첨으로 게이밍 마우스 사봤는데 비싸다고 하던데이런 가격에 품질도 좋네요	5
좋아요 가성비가 진짜 좋네요 4~5만원짜리 마우스저리가라 할 정도로 괜찮습니다. 가격이 저렴한게 특히 마음에 드네요	5
정말 튼튼하도록 배송포장 뽁뽁이 두께에 또한번 놀랐습니다 제품도 깔끔하고 만족스럽네요	5
크 오늘 택배왔는데 장패드도 마감 좋고 마우스 마감도 깔끔하네요 ㅎㅎ 잘쓸게요!!	5
선물용으로 샀어요 빠른 배송 감사합니다	5
잘 받았습니다. 많이 좋아요. 잘 사용하겠습니다.잘 받았습니다. 많이 좋아요. 잘 사용하겠습니다.잘 받았습니다. 많이 좋아요. 잘 사용하겠습니다.잘 받았습니다. 많이 좋아요. 잘 사용하겠습니다.잘 받았습니다. 많이 좋아요. 잘 사용하겠습니다.잘 받았습니다. 많이 좋아요. 잘 사용하겠습니다. 	5
쓸만합니다. 기존 마우스 버튼이 잘 안 눌려서 바꿨는데배송도 빠르고 그립감도 괜찮습니다.편하게 사용하기 좋은듯	4
123f12312	5
가성비 최고! 설정하기도 편하고 좋네요같은 가격 다른 회사 제품 써봤는데 이게 훨씬 좋네요가격대비 성능 좋은 마우스 원하시는 분들한테 추천 드려요	5
저한테 마우스가 너무 크네용 ㅠㅠㅠ	3
원래 막쓰던 마우스보다 무거워서 적응안되기는하는데 딱히단점이 안보이네요. 짱짱	5
배송빠르고 가성비 좋습니다~   적극 추천합니다.   배송빠르고 가성비 좋습니다~   적극 추천합니다. 	5
네이버 페이로 편하게 구매! 당일발송치고는 배송이 좀 느렸지만 물건은 만족합니다. 적립금 애매하게 있는 거 써서 싸게 구매했어요	4
갠찮네요~ 그립감도 괜찮구요 손에 크기도 잘맞네요~~ 가격대비 만족합니다~ 여러분도 요거 사서 사용해보세요~	4
배송빠르네요 배송 빠르네요 상품도 괜찮은거 같고 으직 써보지는 않았는데 잘쓰겠습니다 많이 파세요~~~~	5
가격대비 참 좋습니다.배송도 빠르구요 ^^&다음에 또 이용할꺼 같구요마우스가 참 이쁘네요 ~! 마니파세요~! 	5
가격대비 매우매우좋은드ㅛ	5
ㅇ enqjsWo rnaodlqslek enqjsWo rnaodpdy rhoscksgdktj Eh rnaogoTdjdy	4
아 빠른 배송 감사합니다^^^^	5
배달 오기전에 배송 완료 떠있어서 많이 놀라기는 했지만 이후에 잘 받았네요	5
배송이 빨라 너무 좋아요~~ 깔끔하고 사용하기도 좋아요!	5
빠른배송 감사합니다. 제품도 만족해요 잘쓰겠습니다. 수고하세요^^	5
역시 맥스틸 마우스입니다. 러버 재질이라 그립감도 좋고 클릭감도 우수합니다. 딱 만져봤을  때 느꼈지만 내구성도 좋아 오래 갈 거 같네요.아주 만족합니다.^^	5
마우스는 좋지만 프로그램 작동법이라던가 이런 메뉴얼이 없더라구요..	5
DPS를 실시간 조절가능한게 가장큰 장점인거 같습니다. 쓰기 너무 편하네요, 괜히 판매 1위가 아니네요	5
MAXTILL TRON G10 가격이 오르기전에 구매하였는데 정말 좋네요!빠른 배송 감사하며, 앞으로도 구매할일 있으면 자주 구매하겠습니다!!!	5
피시방에서 맘에 들어서 꼭 사야겠다 생각하고 구매했네요^^정말 맘에듭니다. 무게,감도 다 따져봤을때 이만한게 없습니다	5
강츄. 정말 강추합니다. 완전 좋아요. 이쁘기도 이쁘고 되게 부드럽고 잘 먹는듯 합니다. 사셔도 후회 안하실거 같네요 ^^ 많이 파세요~~ㅎㅎㅎㅎ	5
좋아요좋아 	5
제품좋아요. 마우스 고장으로 구매 했는데, 마우스 좋네요. 가격 대비 좋은 마우스 예요. 약간 무거운 듯 한게 더 좋네요.	5
제품은 괜찮은데 무게만 다른것빼고는 ...(106g이어야되는데 88g임)	3
배송에 대해서 조금 문제가 있었으나 바로 응답해주시고 적용을 해주셔서 매우 만족스럽습니다!	5
제가 손이 작은데 게임용 마우스인거 비해서 낮아서 좋은듯!	5
goood!	5
마우스 빛나는 색이 너무 이쁘네요!  마우스 빛나는 색이 너무 이쁘네요! 연결 전엔 색이 별로일 것 같아 좀 실망했는데 연결하고 켜보니 완전 만족! 성능은 덤입니다+_+	5
PS4용 마우스가 필요해 구매했습니다. 감도조절기능 괜찮고 클릭음도 크지 않아 좋습니다. 무게가 조금 나가고 이전 사용하던 일반 마우스에 비해 다소 크다는 느낌이 있긴 했습니다.	5
ㄱㄷㅅㅈㅅㅈㅂ ㅈㅂㅈㅅㄷㄱㄷㅈㄱㅈㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅂㅈㄱㅈㅂㅊㅂㅈㅂㅈㄱㅈㄴㅈㄴㅈㄷㅅㄷㅇㄷㅇㄷㅇㅌㅇㄷㅂㄷㄱㄷㄱㄷㄴㄷ	5
아들 컴마우스가 자꾸 고장이나서  큰맘먹고사줬는데 일단 아들은 좋아하네요^^고장없이 오래쓰면 좋겠습니다.	5
상품평을 입력해주세요(최소30자 이상)제품이 좋아요 제품이 좋아요 제품이 좋아요 제품이 좋아요 제품이 좋아요제품이 좋아요 제품이 좋아요 제품이 좋아요 제품이 좋아요 제품이 좋아요제품이 좋아요 제품이 좋아요 제품이 좋아요 제품이 좋아요 제품이 좋아요제품이 좋아요 제품이 좋아요 제품이 좋아요 제품이 좋아요 제품이 좋아요 	5
배송도 빠르고 손상없이 잘 배송왓습니다. 성능도 좋더군요	3
G10만 사려다가 다른 버전으로 사봤는데, 저에게는 너무 가벼운 느낌이라서 이건 동생줬습니다. 다른 분에게는 잘 맞을 수 있어요.	3
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :옥션 안드로이드 앱으로 작성	4
손에 착착 감김 개이득 봄 g10보다 디자인이 좋고 손에 감기는데 아쉬운건 가운데 속도 조절 버튼이 위아래로 조절할수있던 g10보다 g20은 하나로 돌아가는 방식이여서 아쉬움	5
막상 써보니 디자인이나 사용감이 아주 만족입니다.	5
좋습니다 주변 피시방에 이 마우스를 사용해서 익숙해져버렸더닠ㅋ 이거아니면 좀 손에감기는맛이 없달까ㅋㅋ좋습니다	5
숙소에서 캐드용으로 쓰는데 괜찮아요~!!!넘조아여	5
사용하기 편하고 디자인도 심플해서 괜춘하네요	5
마우스 옆구리에 버튼있는게 편하고 좋습니다. 	5
맨날  g100만 쓰다가 처음 써봄 아직 잘 모르겠음	5
맥스틸 키보드마우스도 잘만드는 회사인것같네요~! 최근엔 vr기기도 만들었다는데 그것도 기대됩니다 감사합니다 잘쓸게요![G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
가격만족도/성능 등 :  굿 상태/배송 :  굿 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :사용감은 좋아요 오래써온 마우스 같아요 가격도 좋고 성능도 괜찮네요옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
ㅇㅁㅇㅁㅇ	3
좋네요 검정색 마우스만 쓰다 하얀거 쓰니 이쁘네요. 사이즈도 적당해서 쓰는데 문제는 없네요~ 추천합니다	5
안정감있는 고기능 마우스이네요 좋았요 추천!	5
아주 좋습니다. 가격대 성능비가 뛰어나네요	5
마우스 옆면의 재질이 그립감이 많이 떨어지네요 투명 매니큐어를 바르니 좀 낫네요	5
굿굿 ㅎㅎ 디자인도 그립감도 좋습니다,ㅎ	5
그립감이 짱입니다. 사무실에서 쓸거이요!	5
배송은 좀 늦었지만 제품은 맘에 들어요	5
배송 진짜 빠르고 물건도 마음에 들어요	5
배송도빠르고 물건도 아주만족합니다.	5
무게감이 있어 좋았다 맘에듬 led예쁨	5
무게도 적당하고 디자인도 이쁩니다	5
감사합니다~ 감사합니다 잘받았어요~ 많이파세요~ 게이밍 마우스~ 좋내요 아직 익숙하지 않아서 조금 불편 ㅠ	5
이만한 가격에 이런 마우스 첨 봐요	5
ㅇㄻㄴㅇㄺㅁㄴㅇ	3
좋네요~잘쓰고 재구매하겠습니다. 	5
배송 빠르고 제품도 마음에 듭니다	5
배송 개 오짐 완전 추천 하는부붙	5
잘되네요 엄청좋은것같아요 ㅋㅋ	5
음,, 아직 모르겠다. 맨날 로지텍 g100만 쓰다가 처음 다른 마우스 쓰는데, 뭔가 좋아보이긴 함. 아직 적응이 안되서 얼른 적응해야 하는데, 아직까지는 적응이 안됨	4
좋습니다. 만족합니다	5
역시 가성비 좋네요. 요즘 나오는 마우스에 비해 높이가 조금 낮은게 아쉽네요.	5
무게감 그립감 성능 다좋습니다.	5
잘 받아서 잘 사용하고 있습니다	5
배송도 빠르고 마우스 굳입니다!	5
배송도 빠르고 써보니까 좋네요	5
마우스 led를 프로그램 setup 후 설정할 수 있어서 좋네요.. led 불 때문에 약간의 열이 났는데 setup 프로그램 설치 후 off 로 설정해서열 안나게 사용하고 있습니다.. 새거라 그런지 너무 좋아요..	5
약간 크지만 매우 부드러워요	5
다른건 진짜 모르겟고 색감이 진짜이뻐요♥♥	5
만족합니다. 일반 마우스 쓰다가 게이밍 마우스를 사용해보니 촥촥감기네요 . 가격대도 괜찮고 배송도 빠릅니다	4
가격대비 괜찮네용 잘쓸게요	5
ㅈㄷㅈㄷㅈㄷㅈㄷ	3
적응완료 하니 너무 좋네요	5
괞찮아요.배송은 엄청빠름.	5
잘되내요 ㅋㅋ 가성비 굿임	5
깔끔하고 이쁘네요. 배송도 빠르고 완전 저렴이로 구매해서  아주 졸습니다. 감사합니다.	5
정말 무난하니 쓸만합니다	5
이전에 쓰던 무선 마우스에 비해 정말 감이 좋네요 게임할때 정말 좋습니다	5
다음날바로받았네요 ㄱㅅ	5
손에 촥 감기고 좋아요~!!!	5
놈 빠르고 넘 좋아요 짱짱	5
사용감좋네여 좋아여ㅎㅎ	5
두번째 사지만 좋습니다!	5
좋습니다 이전에 사용하던 마우스와는 확실히 다르네요묵직하고 더 부드러운 느낌? 잘쓰고있습니다.ㅎㅎㅎ	5
좋아요 마우스, dpi조정도 잘되고 게임잘됩니다. 색깔도 이뻐요, 계속변해서 좋습니다. 적극 추천합니다. 가성비가 좋아요,.	5
좋아요 손에 잘 맞는듯	5
배송도 빠르고 좋네요~	5
굳이에요 ㅎ 그립감 굳	5
아주 좋아요 배송도 굿	5
굉장히 마음에 듭니다.	5
좋네요 잘받았습니다.	5
가격대비 쓸만하네요.	5
오버워치 하려고 샀는데 마음에 쏙 듭니다. 손 안에 착 감기고 코팅 재질도 부드러워서 촉감이 굉장히 좋습니다. 클릭감이나 마우스 이동도 부드럽게 잘 되고 DPI 조절 덕분에 원하는 감도대로 설정이 되어서 편리합니다.	5
잘 쓰고 있습니다. ^^	5
마우스 정말 좋네요.	5
가성비 굿 배송빠름	3
사용하기 편하네요!	5
진짜 좋아요 대만족	5
정말쓸만해요 이거	5
굳굳 배송겁나빠름	5
잘 받았습니다. 가성비 괜찮네요. 운이 좋은 건지 사고 나니 3000원 올랐네요.이 가격대에서는 아주 만족할 만한 성능입니다.매트버전이라서 부들부들하니 좋네요. 무겁다고들 하던데 생각보다 그렇게 무거운 감은 크지 않구요.	5
마우스 질감이 굉장히 만족스럽습니다. 홈페이지에서 다운받는 프로그램도 영어로 되어 있지만 좋아보입니다. 다만, 판매처에는 휴가같은게 안적혀 있었는데 휴가인지 배송이 너무 느렸음.	3
당일배송 좋아요~	5
괜찮은거같아여	5
빠른배송감사...	5
싸게 잘샀네요~	5
가격대비 성능 아주 만족스럽습니다!배송도 아주아주 빠르네요	5
좋습니다.깔끔	5
쓰다보니 괜춘	5
잘사용됩니다	5
잘받았습니다.빠른배송감사합니다.	5
짱 좋습니다 	5
괜추남니다 약간 2%부족한 맛이 있는데 그 외에는 다 괜추나요 쓸만합니다 전에 쓰던 스콜피온 마우스와 견주어 봣을때 비등비등합니다.	5
좋아용 굳굳	5
싸고좋아요 	5
귀여움 ㅋㅋ	5
좋았습니다 	5
좋앗습니다	5
괜추남니다	5
다섯글마다	5
굿짱이에요	5
굿 좋네요 	3
당일배송 좋아요~	5
괜찮은거같아여	5
빠른배송감사...	5
싸게 잘샀네요~	5
가격대비 성능 아주 만족스럽습니다!배송도 아주아주 빠르네요	5
좋습니다.깔끔	5
쓰다보니 괜춘	5
잘사용됩니다	5
잘받았습니다.빠른배송감사합니다.	5
짱 좋습니다 	5
괜추남니다 약간 2%부족한 맛이 있는데 그 외에는 다 괜추나요 쓸만합니다 전에 쓰던 스콜피온 마우스와 견주어 봣을때 비등비등합니다.	5
좋아용 굳굳	5
싸고좋아요 	5
귀여움 ㅋㅋ	5
좋았습니다 	5
좋앗습니다	5
괜추남니다	5
다섯글마다	5
굿짱이에요	5
굿 좋네요 	3
설계팀에서 기존의 사용하던 모델명을 일러주어 그대로 검색했는데 여러 판매업체들 중 가장 좋으가격으로 판매를 하기에 구매했는데사용해본 결과  흡족하다고 하네요.감사힙니다.	5
잘받았습니다 감사합니다 ㅎㅎ	5
하테하테....유선이었네요..ㅋㅋㅋ 도망아가겠죠..ㅎㅎ	5
마음에드네요 색상 부터가 마음에듭니다. 편하게 쓸수있어서 좋네요. 배송도 빨리와서 만족합니다. 잘쓰겠습니다	5
배송빠르고 ㅇㅕ행다녀와서아직연결안해봣지만 잘되겟죠~많이파세요~	5
이런 좋은 가격으로 구입할 수있는 게 운이네요.정말 운좋게 구입할 수 있어서 덩말 행복합니다 정말 기분이 좋네요 배송도 빨라요[G마켓 아이폰 앱에서 작성]	5
아주 만족합니다. 게이밍 마우스를 처음 사보는데 굳이 게이밍 용도가 아니라도 부담없이 사용할수 있을 것 같습니다.  특히 led색상이 변경가능한건 상당히 재미있네요. 추천할만한 제품인것 같습니다.	5
개쩌네요 진짜 괜히 베스트셀러가 아니네요	5
가격대비 쓸만합니다. 이만한 마우스도 없습니다 ㅎㅎ싸게싸게 쓰실분들 추천!!그리고 드라이버 다운 받으면 이것저것 설정 할 수 있어서 좋아연오지구요 지리구요맥스틸 추천 꾸욱	4
싼가격에 좋은거 사서 잘쓰고 있습니다요즘 마우스 가격이 많이내려간것 같습니다	5
ㅇㅈㄴㅎㄴㄷ	5
휴가면 따로 알림글을 올리던가 해야하지 않을까요. 당일 배송이래서 주문했는데 수령까지 8일 걸렸네요. 굿	2
이 모델 큰 마우스인줄 알았는데 보통보다 좀 작네요엉덩이가 내려가 있는 모델이라 손 중심부터 손목까지 가온데 부분이 아프다는	3
잘 받았습니다. 대박! 만족만족!!! 마우스 고장나서 새로 샀더니 만족하고 부드럽게 잘 사용하고있으니 좋습니다!	5
가격대비 무난한거 같아요 하지만 손이 작은 여성분에게는 조금 크고 무거울지도 모르겠네요 쓸만은 해요	3
사은품증정으로 마우스패드는 안왔지만 만족합니다.	5
상품은 좋은것 같네요...근데 택배 요청사항에 배송전 연락해달라고 했는데연락없이 잘 숨겨두고 가셨네요...	5
평이 좋길래 사봤는데 생각보다 무게가 좀 있네요 항상 가벼운것만 쓰니까 처음에 좀 어색했는데 적당한 무게가 더 좋네요 반응속도도 빠르고 현재까지 만족함 잘샀음 추천	5
많이 사는데는 이유가 있는 것 같습니다.가격 대비 매우  만족으러운 성능입니다.크기도 적당하고 불량만 오지 않는다면만족하고 쓸만한 마우스 인 것 같네요 	5
오 이거 좋에요ㅋㅋㅋㅋ	5
가격만족도/성능 등 : 굿~상태/배송 : 빠름그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 너무 부드럽고 좋네요 대만족입니다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 	5
사용해보니 예전에 사용하던 로지텍 마우스보다는 별로네요...다 좋은데 그립감이 저한테는 맞지 않는 것 같습니다.어쨌든 가격, 배송 모두 다른 쇼핑몰보다 좋았습니다.	5
사무용으로 산건데 튀지도 않고 좋네요 가성비 좋아요 4단계설정이 되어있어 일일이 제어판안들어가도 버튼으로 조절하니깐 편하네요	5
제가 손이 작은편이라...걱정했는데 생각보다 그립감이 좋으네요 마우스도 이쁘고 가격에비해 마감이 우수합니다. 	4
배송 짱빠름!!! 게임도중 마우스가 잘안되서 어제시켯눈대 바로 받앗어요 오늘 감동함 ㅜㅜ 이런 총알배송 너무좋아요!!!	5
매우만족합니다 마우스 기기자체도 마음에 들고 무엇보다 배송이 너무 빠르네요 18시간 정도..만 하루도 안걸렸네요 결제완료후 수령까지 ^^ 감사합니다	5
좋아요ㅕ ㄴ임ㄴ으자ㅣ냐어ㅜㅁ니ㅏ춘마ㅣㅜ아ㅣㄴ무아ㅣㄴ무아ㅣㄴ무아ㅣㅜㄴ마ㅣ운마ㅣ운ㅁㅇㄴㅁㅇ;ㅣㅁ느암니ㅡ이;ㅁㄴ	5
마우스가 오래되서 이걸로 바꿔봤는데 보기에도 예쁘고 부드럽게 잘 움직여서 좋아요	5
디자인은 이쁘고 내구성은 계속 써봐야 알겠지만뭐 묻으면 너무 잘보이는게 단점임.	3
ㄹㄱㄴㄱㄴㄱㄴㄱㄴ	5
너무 만족합니다 잘쓰겠습니다!	5
이쁘네여~~~ 녹색불이 번쩍번쩍~~~디자인도 마음에들고 그립감이 상당히 좋답니당!!마우스 클릭할때 경쾌하게 딸칵!!딸칵 소리에 마음이 움직여요~~	5
최소문자 5자 이하로 바꿪ㅅㅇ	5
주문즉시출고는 아니었던 터라 4일째 받기는 했는데 어쨌든 마우스는 좋습니다.	5
배송 빠르고 마우스 잘 쓰고 있어요. 구매확정이 좀 늦었습니다. 많이 파세요.	5
좋아요헤헤ㅔ헤헤헤	5
잘 쓰고 있습니다. 잘 쓰고 있습니다. 잘 쓰고 있습니다. 잘 쓰고 있습니다. 잘 쓰고 있습니다. 잘 쓰고 있습니다. 잘 쓰고 있습니다. 잘 쓰고 있습니다. 잘 쓰고 있습니다. 잘 쓰고 있습니다. 	5
사이즈가 손에 딱 맞네요 휴가철 겹쳐서 배송은 많이 느렸지만 만족합니다	5
빠른배송 감사 합니다~	5
포장도 꼼꼼하게 잘해서 보내주시고 물건도 상당히 마음에 듭니다.	5
하필 저희 동네 택배 중 가장.... 로젠택배를 이용한것 빼고는 좋습니다.	5
led도 이쁘고 기능도 좋고 괜찮습니다. 아주살짝 큰 느낌이 드네요	5
부드럽고 좋습니다. 일반 마우스보다 등이 약간 낮아서 더 좋은듯	5
배송도 빠르고...국민마우스 몇개째 쓰고있지만 만족스럽습니다.	5
제품은 좋지만 택배회사가 너무한것 같습니다.다른곳에 가져다 놓고 배송완료를 해놓으면 어쩌라는겁니까? 제품을 발송한 회사에겐 죄송스럽지만 택배회사때문에 불만을 드리겠습니다	2
1달째 사용중인데 마우스 dpi도 변경할수 있고 Led 도 이쁩니다	5
물건 잘 받았습니다! 배송도 빨리 왔고 물건도 아주 맘에 드네요 ㅎㅎ	5
좋아요  아주 느낌도 좋고 ㅎㅎㅎ	5
배송이 너무 오래걸렸어요. 휴가였다는거 나중에 알긴했는데 미리 공지해놓으샸다면 좋았을텐데요, 언제올지 알고 기다리는거랑 모르고 기다리는거랑 다르잖아요	3
만족합니다 만족합니다 만족합니다 만족합니다 만족합니다만족합니다 만족합니다 만족합니다 만족합니다 만족합니다만족합니다 만족합니다 만족합니다 만족합니다 만족합니다만족합니다 만족합니다 만족합니다 만족합니다 만족합니다만족합니다 만족합니다 만족합니다 만족합니다 만족합니다만족합니다 만족합니다 만족합니다 만족합니다 만족합니다만족합니다 만족합니다 만족합니다 만족합니다 만족합니다만족합니다 만족합니다 만족합니다 만족합니다 만족합니다 	5
인터넛최저가에 구매하여  잘쓰겟습니다 사업번창하세요 ㅇㅇㅇㅁㅇㅅㅅㅅㅁ	5
흰색 사지 마세요~~ 포토샵 작업할때 쓰는데 흰색샀더니 하루만에 지문자국 그대로 물들어서 없어지지 않네요.이런적은 처음이라 좀 당황스러워요 ㅠㅠ사려면 검정색 사세요.. ㅜㅜ	5
아주 좋네요 디자인도 깔끔하고 마음에 들고요 게임할때 유용하게 잘쓰고있습니다 가격도 저렴하고 이래저래 아주 만족합니다	4
저녁에 주문했는데 다음날 아침에 왔네요. 배송 개빠름	5
문서 작성 및 일반적으로 사용하려고 샀는데 좋습니다!	5
마우스 딱 좋습니다.&^^ 배송도 빠르구요 많이 파세요	5
디자인도 이쁘네요 근데 너무 엘이디가 반짝거림 ㅋ	5
정말 굿굿 이쁘고 그립감도 좋네요 !많이 팔리세요!	5
진짜만족합니다!ㅋㅋㅋ	5
그립감은 괜찮네요~손가락은 긴편이구요~ 손에잘맞아요. 감도도괜찮고 추천합니다~	5
감사해영 잘받았어여 가성비굿 디자인도이쁘고!	5
그동안은 ms,스틸시리즈 제품만 사용했었는데. 가성비가 좋다하여 사용해 보려 합니다. 제품 수령후 간단 게임과 간단 웹서핑을 해봤는데. 전반적으로 만족합니다.	5
배송이 다소 느렸지만 그래도 좋은 제품이에요	5
좋아요~ 손에 감기는 느낌도 좋구 괜찮습니당	5
배송도 빠르고 흰색이라 깔끔하고 예쁘네용	5
마우스 하나 바꿨더니 컴터앞이 천국일세~~~	5
일단 가격대비 좋아요!깔끔하고 넓구 블랙색상이라 고급져보입니다^^단한가지.. 먼지가 잘 안털리는것 제외하곤 가격대비좋은 상품입니다 강추용	5
재구매로 산 마우스 언젠 맥스틸 좋습니다.	5
배송이 빨라요 오후에 입금했는데 다음날 오후에와서 좋아요마우스도 괜찮네요쌍클릭 안되서 새로 샀는데 사퍼하는데 잘돌아가요	5
검정 마우스만 쓰다 하얀거 쓰니 이쁘네요	5
물건도 마음에 들고 배송속도도 마음에 드는데 배송회사가 마음에 안드네요...배달전에 연락달라고 했는데 연락도 없고 집에도 안오고 경비실에 바로 맞겨놓곤 배송완료 뜨게해놓고...	5
잘 받았어요. 구매확정 늦어서 죄송해요~	5
가격만족도/성능 등 : 좋아요 만족합니다상태/배송 : 빠른 배송 감사합니다그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 	5
배송이나 이런면에서 만족합니다.제품은 그립감이 좋으며 기존에 쓰던 마우스와 다른 제질이라 색다른 감이 있습니다.	5
좋네요 저렴한 가격에 만족스럽습니다	5
잘받았습니다 쓰기편하고 좋네요 ㅎㅎ	5
마우스 겁나 좋제요 ㅎㅎㅎ	3
배송빠르고 제품 만족합니다. 좋네요	5
마우스고장나 주문했는데 총알 배송이네요 ^^모양도 세련되고 넘잘되네요  색깔도 선택할수있어서 넘넘 좋아요 담에또 구매할께요 감사합니다	5
배송도 빠르고 제품도 맘에 듭니다.	5
마우스가 좀 큰 감은 있는데 좋아여	5
너무 좋습니다.  배송도 빠르고요..	5
좋아요. 마음에드네요. 많이파세요	5
배송도 빨리오고 마우스도 참 좋다	5
로젠택배기사님 수고 많으십니다.	5
아직 배송전이지만 좋을거 같아요	3
좋아요. 유선마우스인줄몰랐지만.	3
좋아요 잘쓰고 있어요 느낌있서~	5
만족스럽게잘쓰고있습니다ㅎㅎ	5
크기는조금큰듯하지만좋습니다	5
ㄱㄷㄱㄷ dfdfdfdfdㅇ윷ㅊㅊㅊㅊㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅊㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㄹㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㄹㅇㄹㅇㄹㄷㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇ	3
배송도 빠르고 제품도 좋네요.	5
말이 필요없습니다 최고에요!	5
완전이뻐영ㅋㅋㅋ	5
마우스 평보다 훨씬좋네요~^^	5
ㄱㅅㅇㄱㅅㅇ	5
그립감 좋습니다 원래 사용하던 마우스가 고장나서 급하게 구입했네요.. 벼롤 기대 안했는데 생각보다 그립감도 괜찮고사용하기 편합니다.	4
마우스 괜찮네요 전에 쓰던게 고장나서 새로 삿는데 가격도 싸고 괜찮아요	5
좋아요 감도 무게가 크기 굿	5
적당한 무게 빠른반응 굿굿	5
저렴하고 아주 좋네요 ㅎㅎ	5
배송 빠르고 제품도 좋아요	5
오버워치 게임용으로 딱!	5
히트다히트! 대세 마우스입니다, 이가격에 성능은 중급기 이상이네요	5
그립갑도 좋고 반응속도도 좋고 무엇보다휠이 정말 맘에들어요ㅋㅋ 생소한 브랜드였는데가성비 좋은거같아요[G마켓 아이폰 앱에서 작성]	5
상품평 전에쓰던 마우스가 고장나서 구매했습니다 품질은 만족합니다 클릭감이나 이동감도 모두 전에쓰던것 보가 좋네요!	4
가성비대비 최고네요 ^^	5
그립감이 부드럽습니다	5
게임 잘되고 좋습니다!!	5
빠른 배송 정말 좋아요	5
좋습니다 4년된 g1 대용으로 구매했습니다 비슷한 가격대에서 가장 평이 좋은것 같아서 선택했습니다감도나 폴링율 조정 설정도 간편해서 만족스럽습니다	4
이쁘고 잘 작동합니다	5
아주 잘 ㅏㄷ았습니다	5
잘 왔네요 감사합니다	5
잘받았습니다 잘받았습니다.잘받았습니다.잘받았습니다.잘받았습니다.잘받았습니다.잘받았습니다.잘받았습니다.잘받았습니다.	5
좋네용 잘산것같아요	5
약간 생각과는 다른..	3
묵직하네요 좋습니다	5
배송이 빨랐습니다. 	5
배송빠르고 좋네요~	5
조으다 좋다 조오타	5
잘받았습니다 잘받았습니다 잘받았습니다.잘받았습니다.잘받았습니다.잘받았습니다.잘받았습니다.잘받았습니다.	5
맘에 쏙드네요ㅎㅎ	5
가상비 최강이네요	5
가성비로 굳입니다	3
마우스 외관도 멋지고 좋네요. 마우스패드도 두툼하니 좋아요. 내구성만 좋다면 정말 최고일거같네요 추천~	5
가성비가 좋네요..	5
가성비 최고네요!!	5
아주좋아유ㅋ👍	5
아주 좋아 맘에듬	5
....그냥그저글9요	3
좋아좋아좋아좋아좋아	5
예쁘고 좋네용!!!	5
빠른배송 굿상품	5
좋은것 같네요~~	5
완전좋습니다~~~	5
사업번창하세요	5
손에 딱 맞아요!	5
정말 좋아요!!!!	5
아쥬 좋습니다.	5
겁나 싸고 좋음	5
최고의 마우스	5
쓸만해요 ㅎㅎ	3
아주 좋슴니다	5
좋습니다 최고	5
매우 만조오옥	5
잘작동하네요	5
만족합니다 :)	5
생각보다조음	5
좋아좋앚ㅎㅇ	5
추천합니다!1	5
만좁합니다 	5
좋아요~~~乃	5
감도좋네요	5
만족랍니다	5
괜찮았어요	5
좋으네요굿	5
이뻐요ㅎㅎ	5
좋습니다--	5
엄청 좋소	5
나름 만족	5
좋네요..!	5
좋아요ㅎㅎㅎ 진짜	5
동생이 필요하다고 해서 사줬는데 바로 다음날 배송이 와서 동생이 좋아하네요 ㅎ 사용도 편하다고 하고 그립감도 좋다고 하네요 ㅎㅎ	5
매우조아조아요	5
적극추천 인터넷 이미지로만봤을때는 그냥 잘몰랐는데 막상 사용해보니까 진짜 좋더라구요. 그립감도 좋고 일단 무광택인데 질감되게 좋았어요.	5
상품평을 입력해주세요(최소30자 이상)가격대비 만족합니다가격대비 만족합니다가격대비 만족합니다	5
좋네요 G1 요즘 다 중국산 짝퉁이라길래 인터넷 찾아보고 구매했는데 완전 만족합니다 표면이 미끄러워서 그립감이 처음엔 좀 난감했지만 적응되니까 괜찮네요	5
가격대비 만족합니다. 가격대비 성능이 좋은것 같아서 만족합니다 색이 변하는 것도 마음에 들구요 그립감도 좋네요 앞으로도 자주 이용해야겠네여	4
좋네용 불빛도 빤짝빤짝하니 ㅋㅋㅋㅋ 	5
훌륭합니다 게이밍 마우스로 뿐만 아니라 일상용으로도 훌륭합니다 불빛이 들어오는 점도 마음에 드네요. 고장나면 재구입할만 합니다	5
금요일에 주문했는데 토요일에 왔어요 너무빨리와서 놀랐네여 감사합니다.	5
와 배송도 빠른편이고 상품도 정말만족스럽네요 가격대비 정말 만족합니다!	5
배송도  빠르고 상품도좋습니다. 전에 쓰던 마우스는 가벼운 사무용이었는데 이건 묵직하고 led도 이쁘고 dpi 설정폭이 다양해서좋네요	5
굉장히 좋습니다 가격도 저렴한데 그립감이나 반응속도가 굉장히 좋습니다 불빛 색을 조절하는 것도 맘에 들고요 스타일리쉬합니다	5
좋습니다 마우스가 고장나서 어디껄 써볼까 하다가 다나와를 보니 이게 1위라고 떠서 주문 했는데깔끔하고 좋네요 맘에 듭니다좌측 버튼도 의외로 인터넷 할때 쓸모가 많아서 좋네요	5
택배배송 카톡알림오는것도좋고 마우스도 좋은데 아쉬운게 반품상품을 보내셨는지 마우스피트가 새상품인데 기스가있고 휠도 먼지같은게 사용몇번한먼지같네여	3
마우스 가격보고 기대는안했지만 마우스도큼직하니 불도잘들어오고 너무좋네요 ㅠㅠ 느낌도 괜찮고 옆부분에화살표가있어서 클릭만하면앞뒤로 페이지넘길수도있고너무좋아요유 !!	5
이쁘네요 좀 더 써봐야겠지만 일단 첫인상은 좋네요	5
매우 만족스럽네요. 코드가 매우 튼튼해 보입니다.	5
그립감이 훌륭합니다. 노트북용으로도 좋고 게임용으로도 아주 좋습니다. 약간 작긴한데 특유의 그립감 때문에 크기는 충분히 상쇄됩니다.	5
광나서 시인성도 좋고 그립감도 만족합니다. 프로그램 설치하면 매트로도 된다던데 아직 해보진 않았어요. 많이 파세요	5
마우스 아주 만족합니다..  댓글들 읽어보고 구입했는데 게임목적으로 산건 아니지만 부드럽고 좋네요. 잘사용할께요~~	5
괜찮아요 좋아요	5
좋은제품 굿굿굿	5
좋아욯ㅎㅎㅎ	5
ㅅㅅㅂㅅㅇㄹ	5
가성비짱입니다 편하고 정말좋습니다	5
좋아요 기존 쓰던 마우스가 고장 나서 추천 검색중 요놈이 가성비가 좋다고 하여구매 했습니다. 인식도 겁나 빠르고 맘에쏙  듭니다.	5
좋습니다 흰색으로 샀는데 깔끔하고 이쁘네용!! 색깔 조정과 함께 감도 조절도 되어서 편리합니다. 가성비가 상당히 괜찮은 제품이라고 판단됩니다.	4
우아 7/25  주문해서 7/27일받았습니다 !마우스 알못이라 마우스치고 평가좋은거 찾아서 골랐는데넘나 마음에듭니다 잘쓸게요!	5
좋네요적극추천 좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천좋네요적극추천	5
만족 가격도 가장 저렴하고 배송도 좋았어요.색상을 많이 고민했는데 화이트가 생각보다 아주이뻐요!	4
좋아요 배송도 ㄱㅊ고 마우스도 생각외로 좋고.	5
로지텍 쓰다가 바꿔봤는데요포토샵 작업을 주로 하는데 마우스 찍을때 좀 아쉽네요.전 여잔데 마우스가 넘 커요. 오랫동안 쥐고 작업하기에 좀 불편해요  적응이 안됩니다. 	3
아니; 마우스가자꾸 첨에컴켰을때만 자꾸 꺼지네요 작동이잘안?니다;                               [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	4
인생마우스입니다 ㅋㅋ 너무좋습니다 ㅋㅋ진짜 이런 마우스도 있구나 너무 맘에 들고, 그립감도 좋고 무빙도 좋고, 작업용으로 샀는데 네가지 셋팅으로 바꿔가면서 사용할수있고 얘가 설정을 기억하네요 ㅋㅋ쩐당	5
다 좋은데  다 좋은데 디자인도 이쁘고 괜찮은데 배송이 엉망임ㅡㅡ 주소지랑 상관없는 이상한데 갔다가 배송 늦게 오네요 ㅡㅡ	2
dpi 제가 쓰던 마우스로 비교하면 g1보다 약간 느린 듯한 느낌이고그렇다고 dpi를 올리면 흔들림때문에 정확도가 낮아져서 기본 dpi 로 그냥 쓰는게 좋을듯 싶습니다.	4
빠른 배송 감사합니다.제품도 맘에 들어요	5
굿굿 좋습니다 제품 매우 좋아요사세뇨좋아요 줗ㅋ추천ㅋㅋㅋ 좋아요 ㅋ귯굿캬하하 줏서오여여	5
좋은 마우스 감도도 좋고 움직임도 부드럽고 그립감도 좋습니다 ㅎㅎ그리고 마우스 안에서 흘러나오는 조명도 보기 좋아서컴퓨터 할 맛이 나는 것 같습니다 ㅎㅎ	5
배송도 빠르고 좋네요 ㅋㅋ만족입니다	5
싸고 좋네요 한손에 잘 들어오고 휠 돌리는소리는 크지않아서 좋아요 손 크신분들에게는 잘 안맞을지도 모르겠습니다. 저렴하게 사서 쓰기에 좋아요.	5
굿 굿 굿	5
가성비 뛰어난 마우스 입니다.  4가지색상변화, dpi변경가능, 모드변경가능,패브릭재질 마우스선 가격대비 좋습니다.  손에 감기는 질감도 좋습니다. 그립감도 좋습니다.	5
fps게임하시는분이면 적극추천합니다  기존에쓰던익스보다그립감도좋고 감도도편하네요ㅎ마우스바꿀생각있으신분이면값도싸고 정말좋은제품이라생각합니다	5
빨리와요                                                                                         .       	5
포장도 깔끔하게 잘 되어 왔고 손에 딱 맞아 부드럽게 사용이 가능하네요~ 좋아요!	5
g1 6년쓰다바꿧는데 g1이랑 매우 흡사함 매우만족	5
제 손이 작아서 저한텐 마우스가 좀 큰 감이 있지만 괜찮아요 무게감도 좋습니다.	5
품질도 괜찮고 그립감, 감도 모두 좋습니다. 괜히 pc방에서 많이 쓰는게 아니네요.	5
잘되네요 빠른배송 감사합니다.	5
가격대비 가성비 갑이네요 디자인도 좋고 드라이버설치후 설정까지 만족입니다	5
배송 빠르네요잘 쓰겠습니다	5
마우스 좋네요 가성비 최고입니다 패드도 같이샀는대 정말 깔끔하고 배송도 빨랐습니다 근대 패드에서 살짝 냄새가 납니다 .. 새것이라그런가	5
마우스 잡을 때 촉감이 참 좋고 부드럽게 움직임.감도 설정도 쉽게 할 수 있어서 좋음.배송에는 2~3일정도 걸림.	5
빠른 배송 감사합니다^^*	5
좋아요옹  손에 착감기는 느낌이 너무좋네연 근데 속도 조절하는게 내가 잘못하는건지 ... 그게 껏다켜야하는거같아서 많이아쉽네요 내가 조절하는걸 잘모르는듯 싶음 ..하하핳	5
ㄴㄴㄼㅈㄷㅂㅈㄷㅂㄱㅂㄱㅂㅈㄷㅍㅍㅍㅇㅇㅇㄴㅂㅈㅈㅈㅈ	3
굳굳굳굳라미	5
스타크레프트 하려고 샀는데 확실히 컨트롤 잘되고 좋네요.많이 파세요.	5
내용물이 조금 더러워져 있네요 그래도 결함은 없어보이니 만족합니다.	5
상품평을 입력해주세요(최소30자 이상)좋아요 포장도 잘 되어서 왔어요	5
이 마우스 진짜 물건입니다 ㅎㅎ다나와에서 1위한거라 그냥 구매했는데가격대비 마음에 듭니다. 	5
만족합니다. 마우스를 교체하기 위해 검색하다가 이 제품을 찾게 되었는데 무게감도 좋고 무엇보다 그립감이 좋아서 사용하기 편합니다. 가격대비 대 만족입니다.	5
배송도 빠르고물건도 좋네요잘 동작하고 맘에 듭니다~수고하세요	5
반품상품같아서 아쉽네요.. 다좋은데 반품상품을 보내신거같네요 ㅠㅠ마우스피트도 새상품치곤 기스가좀많고 휠도 그냥새상품 먼지가아니라 빼서 몇번사용한거같은 먼지가좀 끼어있네요 ㅠㅠ	3
불 들어오는 거 좀 껐으면 좋겠는데 그런 선택 사항은 없네요 ㅠ	5
마우스가 작은편이고 높이도 낮은펀입니다.클릭감은 괜찬구요보조스위치는 딱딱한 느낌 입니다.현재까지는 맘족하고 있습니다.	4
좋앙ㆍㆍㄷ	5
내구도도 튼튼한거같고 빛샘이 전혀 없네요 러버코팅돼있어서 고급진거같아요 만족합니다	5
잘 받았구용 좋아요 ! 구매하세요 ㅎㅎ싼가격에 이정도면 굳	5
가성비 갑!!! 가성비갑!!! 택배기사님도 마인드 갑!!! 하루만에오는 스피드도 갑!!! 마우스는 여기서만 무조껀 살꺼임!!!	5
맥스틸이라서 믿고 구매했습니다. 품질은 역시 좋네요	5
가격만족도/성능 등 : 싼가격에 삿는데 싸구려같지도않네요상태/배송 : 엄청난 빠름...그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 	5
상품평을 입력해주세요(최소30자 이상)아주좋습니다.만족합니다.아주좋습니다.만족합니다.아주좋습니다.만족합니다.아주좋습니다.만족합니다.아주좋습니다.만족합니다.아주좋습니다.만족합니다.아주좋습니다.만족합니다.아주좋습니다.만족합니다.아주좋습니다.만족합니다.아주좋습니다.만족합니다.아주좋습니다.만족합니다.아주좋습니다.만족합니다.아주좋습니다.만족합니다.아주좋습니다.만족합니다.아주좋습니다.만족합니다.아주좋습니다.만족합니다.아주좋습니다.만족합니다.아주좋습니다.만족합니다.아주좋습니다.만족합니다.아주좋습니다.만족합니다.	5
상품 괜찮네요 잘쓰겠습니다!!즐거운 판매 되세요!	5
좋아요~ 선이 고무가 아니라 패브릭? 같은걸로 돼있어서 좋아요. 움직일때도 부드럽네요~~ 가격대비 만족해요	4
좋아요 너무좋아요 느므 좋아요	5
일단 배송이 빨라서 좋았고요, 경비실에 맡기기 전에 택배 아저씨가 전화를 먼저 해서도 좋았구요 배송상태도 괜찮았고 아직 사용은 안했지만 전체적으로 마음에 들어요.	5
좋네요. 설정하는 SW도 맘에듭니다. 많이파세요!	5
좋아요! 배송빨랐는데 확정을 너무 늦게했내요	5
좋아요 마우스선고 까릊하고 감도도 좋고 원하는대로 디피엠더 조절할수 있어서 정말 좋아요 감사핮니다	4
배송도 빠르고 제품 성능도 마음에 듭니다. ^^	5
블랙 사용중인데 좋아서 화이트도 구매해요~	5
그립감도 좋고 무게감이있어서 진짜 좋네요!	5
아주매우엄청굿굿조아요가성비짱 사용감굿	5
몇일 써본결과 반응좋고 단단해보고 좋내요	5
마우스 그립감은 상당히 좋은편이나 이동감은 보통인듯 그래도 전에꺼보단 좋음!	5
가성비가 매우 뛰어난 제품입니다 좋아요!	5
좋아요 생각보단 무게감이 좀 있네염 ㅎㅎ	5
좋아요 쓸만하고 이뻐요 ㅎㅎㅎㅎ	5
저한테 딱 맞는 마우스 같습니다! 구매하길 잘한것같습니다!!!	5
상품도 좋고 빨리 받을 수 있어서 좋네요	5
가격대비 효율이 좋네요 만족스럽습니다	5
배송도 빠르고 디자인도 예쁘네요 ㅎ.ㅎ	5
배송도 빠르고 제품도 너무 만족합니다.	5
정말만족합니다.  느낌부터다르네요 ㅎ	5
매트블랙 예쁘고 좋아요~_~ 배송도 빠름	5
배송빠르고  마우스도 그립감이 좋네요	5
Fdgdfdgd	5
배송도 빠르고 상품도 마음에 듭니다!	5
장난아니네요 손에 착감겨서 좋으긔 	5
마우스에 지문이 잘 남지만 괜찮아요	5
당일배송이 엄청 빨라서 좋았습니다	5
배송빠르고 가격대비 너무좋습니다	5
마우스 감도도 좋고 배송도 빨라요~	5
가격만족도/성능 등 :  게이밍마우스치고 가격도 저렴하고 성능도 좋은거 같아요 상태/배송 :  좋았습니당그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 무엇보다 LED가 너무예쁘고 프로그램 깔아서 다른색으로도 바꿀수있어서 좋아요	5
배송 빠르고  쓸만한것같습니다	3
좋네요. 가성비 지리는것같아요	5
매우 만족합니다 가성비 마우스	5
만족만족만족 	5
빠른배송과좋은물건 만족해요	5
묵직하고 깔끔하니 좋습니다. 촉감도 미끌거리지 않고 끈적거리지 않고  만족합니다. dpi 버튼을 누를때마다 불빛이 달라지고  마우스 포인트 감도도 달라지네요 	4
배송도빠르고 마우스 좋네요~	5
상품은 빨리 보내주셨는데 배송이 늦는 바람에 (옥천을 몇번이나 돔 ㅠㅠ) 아쉬웠지만 제품은 너무 이쁘고 좋아요^^ 감사합니당 많이 파세요!'	5
만족합니당ㅋㅋㅋ	5
배송도빠르고 가격도쌉니다.	5
만족합니다 무게감도 좋구요	5
그립감좋고 만족스럽습니다	5
상품 배송 모두 만족입니다	5
만족스럽게 쓰고있습니다.	5
마우스 좋네요 만족하빈다	5
완전좋아융 ㅎ0ㅎ그립감짱	5
배송은 3일째되는날 왔구요~   느린편은 아니죠~  빠른편이죠   처음으로 2만원때 사보네요.   g10 살까하다가 그냥 화려한 g60으로 선택해봤네요  아보고는 어차피 같은라인이고해서    잘쓸게요~ 	4
빨리오네요 잘받았습니다	5
마음에드네요 감도도좋고	5
빠른배송에 2번 놀랬네요.	5
사용하기 편하고 좋아요..	5
좋아요 배송도 엄청 빠르고 가성비 좋네요 전에 쓰던게 더 비쌌는데 이게 훨씬 좋아요. 추천합니다.	5
마우스 맘에 듭니다 ㅎㅎ	5
빠른배송 잘 받았습니다.	5
가성비 좋은 것 같아요~!	5
마우스가 잘 움직이네요	5
게이밍 마우스 좋네요!! 	5
정말편안하고 좋습니다	5
마우스 좋아요. 손이좀작은분은 더작은거사시는게 좋을듯합니다.	4
배송은 겁나 빠릅니다.	3
배송빠르고 쓸만해요.	5
가성비 만족입니다!^^	5
Led만  아니면 쓸만함	5
싸고 가볍고 멋있고 마지막으로 심플하면서도 까리가나서 좋습니다 대개대ㅐ개대대대개ㅐㄷ대대대대ㅐ대대만족중입니다 필구하세요필구[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
정말 마음에 들어요	5
너무 좋습니다 ㅎㅎ	5
생각보다 훨 낫네요	5
마우스너무좋아요!!	5
배송이빨라서 좋음	5
가격대비 좋으네요	5
다라학디ㅡㅂㅈ긋	3
생각보다 크네영 	3
가격 싸고 좋아요	5
asdadsad	5
부드럽게 써져요	5
좋은마우스네요	5
너무좋습니다 ~	5
    큰기대는 하지 않았는데 싸구려 똑딱이 키보드만 써봐서그런지 신세계 임다 성능 손끝에 착착 붙습니다 	5
배송 겁나빠름	5
쌩유 베리감사	5
마우스 자체는 매우 만족스러웠지만 배송이 상당히 늦어서 좀 그랬네요... 아무튼 마우스 자체는 가성비가 좋은 것 같습니다.	3
짜앙좋아용ㅎ	5
감사합니당~~	5
배송 제품 굿	5
괜찮아요 ㅋ	5
너무 좋네요	5
좋아요~~~!!!!	5
만조오옹ㄱ!	5
좋아요5글자	5
조아요호호	5
강추합니다	5
좋아욤ㅎㅎ	5
매우만족!!	5
조으네용~	5
2일 만에 도착햇네요 그래도 마우스 자체에 대해서는 만족입니다~~!!배송만 빨랏으면 좋았엇는데..ㅎㅎ	3
잘받았습니다 잘쓸게요 좋아요잘받았습니다 잘쓸게요 좋아요잘받았습니다 잘쓸게요 좋아요잘받았습니다 잘쓸게요 좋아요	5
스타크래프트 할때 마우스 속도 조절을 위해 제어판 들어갈일이 이제 없어졌네요엘리디도 너무 이쁘고 인터넷할？？ 뒤로가기 앞으로 가기도 너무 편하네요너무좋아서 오늘 또주문했습니다.많이 파세요 	5
이거 별론데 성능...오버워치하는데  에임도 안맞고 조금씩 어긋나고너무 납작해서 손에 착 감기지도 않음.해외 브랜드 마우스로 바꾸니 이제서야 에임 제대로 맞음	2
Led색이너무이뻐요 Led색이 너무 취향저격이네요 빨간색도 매력있지만 파란색을 쓰고있습니다. 반응속도도 좋네요 추천합니당	5
잘받았습니다...그런데.. 사용자등록할려니 시리얼넘버가없더군요   한참 찾아보니 박스에 붙어있는데 그나마도 사용자등록이 안되네요  인터넷검색해보니 신품들은 라벨이 바꼈는지 좀 다르군요 제품자체는 쓸만합니다.	4
마우스가부들부들하니너무좋아요ㅠㅠㅠㅠ 굳굳 가격대비만족!!	5
마우스 쿠폰 끝 깔삼의 끝 우채국 택배 맘에 딱 좋고 오는 것도 빠르고 괜찮고 이 가격이면 다른 마우스보다 꿀게임[G마켓 아이폰 앱에서 작성]	5
매번 구입하고 있습니다.좋습니다.	5
적극 추천합니다. 배송도 빠르고 괜찮네요.마우스가 고장나서 고민하던중구매평이 제일좋아 구매합니다.가격에비해 퀄리티도 좋고 적극 추천합니다.	5
보름 써본 결과 맥스틸 마우스 잘만드네요 ㅋㅋㅋ  처음엔 반신반의하고 예전에 쓰던 스틸시리즈 킨주가 단종되는  바람에   모양이 비슷해서 샀는데   아주만족합니다 ^^	5
너무좋아요 너무아우아우아우아우이우아우아우아우좋앙요 좋아요 아주돟아요 아주좋아요 아주주주좋아요요요요아주좋요 아주좋아요 아주좋아요 아주좋아요 아주좋아여 아주좋아요 아주좋아요 아아주주주좋아요좋아요	5
마우스 감도 자체도 가격대비 나쁘지않고 사용하는데 아무 불편함 못느끼고있습니다. 마우스 포인트속도도 본인에 맞게 버튼만 눌러주면! 휠감도도 나쁘지않고 가격대비 짱인듯합니다.	5
제품이 ㅋㅋㅋㅋ너무 맘에 듭니다 고장나면 또사야지	5
아쉬운 점이 조금 있다면 그립감이 익숙하지 않아서 그런가 오른쪽이 많이 파인 느낌이네요. 그래도 적응하면 될듯 해서 좋은듯 합니다.전체적으로 흠 잡을때는 없네요. 감사합니다.	5
네온 정말마음에 듭니다 내스타일이에용 ㅋㅋㅋ	5
가성비최곱니다 배송도빠르구요 무엇보다도감도조절을바로바로할수있는게너무좋네요 선도일반끈처럼되있어서 오래사용해고끊어지지는않을거같습니다.	5
배송 빠름 배송이 엄청 빨라서 좋네요 주말 껴서 시켰지만 월요일 아침에 와서 너무 좋았어요 가격도 저렴해요	5
이런저런 비싼 마우스들도 여럿 써봤는데 이상하게 제 손에는 PC방에서 사용하는저렴한 게이밍 마우스가 가장 잘 맞는거 같았습니다.그래서 하나 구매하게 되었는데 역시 만족스럽네요  	5
기존쓰던마우스가 유광이라 손때묻는거땜에 불편했는데 무광으로 바꾸고나서 지문도안묻고 가격대비 그립감도 좋습니다.	5
배송도 빠르고 가성비도 좋습니다. 만족합니다	5
배송 빠르구요 매트가 러버 코팅인줄 알았는데 UV더라구여그립은 보통입니다. 아직은 잘 모르겠고 더 써봐야 알겠네요.	5
배송굿, 배송빠르고, 상품 좋고, 역시 소문대로 좋습니다~ 많이 파세요. 망가지면 또 살게요 40자이상	5
잘받았습니다. 배송 빠르고 좋네요. 지방에사는데도 1일후바로배송되니 너무 좋습니다. 마우스 엄지손가락이 조금 무리가 가요 오래하면 다른 기능등은 모두 좋습니다	5
좋아요 ㄹㄷㄱㅅㅈㄱㄷㅈㄷㄴㅅㅂㄴㄸㄴㄷㅊㅎㅂ틀ㅈㅌㄴㄱㅊㅎㄷㅊㅅㅍㄱㄴㄷㅉㅎㅂㄴㅌㅈㅎㄴㅌㄹㄱㅅㅈ롣ㄴㄷㄴ	4
처음에 딱 마우스 잡아봤을 때 옆면 고무재질? 같은게 약간 미끄러운 느낌이 있어서 좀 그랬는데 쓰다보니 정말 좋네요ㅋ 그립감도 좋고 LED도 마음에 들고 마우스 감도 조절도 편함!	5
음 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ잘 모르겠어요.. 딸깍소리도 너무 많이나고 무엇보다 영어로되어있어서 설정을 못하겠어여 ㅋㅋㅋ걍 씁니닼ㅋㅋㅋ	3
가격만족도/성능 등 : 가격만족상태/배송 : 빠름그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 가격대비 좋은 마우스 추천~	5
하루만에 와서 좋고요 택배기사님도 아주 친절하심!!	5
다른 기능들은 따로 건드려본적이 없어 잘 모르겠지만 컴퓨터 할 때 마우스 그립감이 좋습니다 	5
적극 추천오전 물품 신청 결제후 다음날 바로 받았습니다우체국 택배 친절한 써비스 짱빠른 배송 짱	5
가격만족도/성능 등 :   좋아요  상태/배송 :  생각외로 잘포장되어 있어요 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
완전 만족! 매트블랙 샀는데 완전 이뻐용!	5
엄청좋네요 지금 좀 써봣는데 그립감도 좋고 옛날에 쓰던 마우스보다 훨씬좋아요 감도도 조절가능하고 추천합니다!!	5
게임하다 샷건쳐서 이마우스 고장났었는데 , 같은걸로 또 구매함저렴한것도 괜찮고 손이편함 롤 할려고 마우스 사시는분들은 추천함  	5
윈도우즈7에서 불만깜빡이고 인식이 안되는 경우가 있네요~~ 제품설명에 해결방법이 나와있으면 완벽할듯합니다.제품 좋고 배송 빠릅니다. 좋네요~!	5
무선 마유스 썼었는데 이 마우스는 감도고 좋고 움직임이 부드럽네요 많이 파세요 ㅎㅎ	5
ㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅ	5
배송도 빠르고 저렴하고 좋네요ㅎㅎ	5
배송도 잘 됐고 가격은 조금 부담됐지안 모양도 예쁘고 기능도 괜찮아서 만족합니다	5
배송이 조금 느렸는데 마우스는 괜찮네요..점점 더 써보면 더 정확히 알것같음..	5
가성비 굿 저렴한 가격대 찾다가 발견했는데 이건 진짜 대박아이템!!저렴하고 성능 좋은 마우스 찾는다면 추천	5
싼거라 별로이면 어떻하지 했는데 엄청 좋네요g1 처럼 몇년은 거뜬히 사용할듯	5
품질도 괜찮고 가격도 적당합니다.불량없이 잘 작동하네요잘산거 같습니다.회사 그래픽작업용으로 구매 	4
.	5
일단 디자인이 맘에 들어요 ㅋㅋ 오염된 녹색빛 같은게 딱 제 스타일이네요 	5
Ok this is very good 	5
마우스 감도 좋고 그립감도 좋아요	5
마우스 진짜 좋아요 ㅎㅎ 또 사게 되면 여기서 이걸로 하나 더 살게요 굳~!	5
벌크 상품도 아니고 마우스 상태도 좋아서 만족합니다. 가성비 최고인듯	5
사용하지 않는 기능도 있지만 일단은, 마우스 쥐었을때부터.... 조으다	5
잘 도착했습니다 감사합니다!	5
ㅁ바른배송 나이스	5
만족합니다. 다만 윈도우10용 드라이버가 빨리 지원됐으면 좋겠네요.	5
배송에서 좀 문제가 생기긴했었는데 잘 해결됐고 마우스는 괜찮아여	3
묵직하니 좋아요. 조명도 예쁘고. 근데 전 왜 무선이라 생각행을까요	5
맥스틸 마우스 처음 써보는데 좋네요~ LED불빛도 숨을 쉬고 멋집니다.	5
배송 빠르게 잘 받았구요. 사용해보니까 그립감도 좋고 만족합니다.	5
배송 감사합니다.	5
sfsfj;'s s f'; sd;';'d lf' s fsaf vcx.  saf'dfasf;lsad lfgㅁㅇㄹsd flsl fsa lfgsfsa 	1
배송빠름 ㅋㅋ	5
맥북쓰는데 컴퓨터 껏다 킬때마다 마우스 속도가 바뀌네요ㅜㅜ	2
가성비는 괜찮은 것 같네요 갑자기 마우스가 고장나서 급하게 구매하게 되었는데제가 큰 마우스만 써서 약간 불편하네요..근데 막 쓰기에는 좋습니다.	4
정말좋네요 살짝무거운감은잇지만 그립감도좋구 배송도빨라요	5
마우스 그립감이 정말 좋네요 잘사용하겠습니다.가성비 갑갑!	5
너무너무 좋습니다!가성비가 아주 그냥...최곱니다	5
마우스 처음 사보는데 완전 만족합니다! 이쁘고 싸고 좋네요	5
깔끔하고 움직임도 좋네요. 손에 맞아서 사용하기 편합니다.	5
마우스 새로삿는데 좋네요 마우스 가격에비해 정말 좋고 크ㅜㄹ릭감도 좋고그냥 다좋네요 ㅎㅎ ㅁㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄹㄴㅁㅇㄹㄴㅇㅁ	5
가성비도 만족스럽고 성능은 더할나위 없습니다. 내구성도 좋다하니 앞으로 기대해봅니다.	5
남편 부탁으로 산 제품입니다. 반응 속도도 빠르고 게임 좋아하는 신랑 만족해서 좋습니다.굿 	5
다 좋은데 옆부분 실리콘 처리된곳이 많이 미끄러움....	3
마음에 듭니다. 크기도 적당히 손에 맞고 작동도 잘 됨.	5
마우스는 좋은데 서든용으론 좀 손에 잘안맞네요 ㅠㅠ	3
로지턱 g1 사용하다가 고장나서 이번에 샀는데 마우스감 너무 좋습니다. 전 사무용으로 사용해서 게임용까지는 설명못드리지만 led도 마음에 들고 2만원이 싸다고 느껴지네요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
평이좋아서 샀는데 미끌거려서 생각보다불편하네요	5
99.9%  겁나빨라요,정말 겁나빨라요개쩔어요오색상 겁나 멋져요오오백자 아직 멀었나요오오한번 구매해보세요오오오 근데 장패드는..좀..;	5
MAXTILL TRON G10 게이밍 마우스  후기 ' ^^ 적극추천합니당 가성비에 이만한 마우스는 없는거같네요^^ 지금까지 쓴 마우스중에선 제일	5
마우스가 기대이상으로 좋았습니다, 가격대비 짱짱	5
생각보다 넓이?가 얇았는데나쁘지않은거 같아요	3
가격만족도/성능 등 :  좋아요상태/배송 :  좋아요그 외 도움이 될 만한 사용후기 :가격대비 좋고요 만족합니다게임안하더라도 앞으로가기 뒤러가기좋고스크롤도 최곱니다앙	5
좀 늦게 도착하긴 했지만 마우스 괜찮네요 ㅎㅎ	3
좋습니다. 피시방에서 사용 해보고 구매했어요.	5
게임용 마우스로는 최적입니다. 이가격에 이정도 성능이라는게 믿기지 않습니다.	5
기게식 못지않게 게이밍에 최적화되어있는게 느껴지네요 너무좋아요추천추천 완전 추천 콜콜콜콜 [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
택배 엄청빨리 오네요상품도 만족합니다	5
배송,상태,사용감다만족핮니다추천해요!	5
마우스가 생각보다 좋은거 같습니다. 굿!	5
동생생일 선물로 사줬는데 좋아하네요~~	5
디자인도 세련되고 그립감도 좋네요 ^^	5
빠르고 손에 착착감기네요 많이파세요	5
배송도 만족하고 제품이 맘에 듭니다!!	5
잘받았고 만족합니다. 가성비 좋네요.	5
배송도 빠르고 제품도 문제없습니다. 	5
정말 빠른배송과 물품 만족합니다.	5
만족스럽습니디ㅎ 잘산것같아요ㅎ	5
피씨방 온느낌입니다 너무 좋네요	5
오홍홍조와용 오홍홍조와용오홍홍조와용오홍홍조와용오홍홍조와용오홍홍조와용오홍홍조와용오홍홍조와용오홍홍조와용오홍홍조와용오홍홍조와용	4
배송 빠르고 포장상태 좋습니다.	5
완전맘에 들어요!! 잘쓰겠습니다	5
좋아요오우워오워오우어우ㅗ엉	5
부들부들하니 좋네요	5
부들부들하고 좋네요	5
아직 사용전이지먄 배송은 잘옴	5
배송도빠르고 물건도 예쁩니다	5
배송도 빠르고 제품도 좋아요^^	5
엘이디 깜빡이는거 끄고싶당ㅎ	5
잘받았습니다 품질양호하네요	5
마우스 감도 조절 마음에 들고 슬라이딩도 적절해서 굉장히 좋습니다. 오버워치 하려고 산 마우스인데 게임을 편하게 할 수 있습니다.	5
배송도 빠르고 물건도 좋아요	5
손에착감기구 이쁘고 좋네요	5
빠른배송에 만족스럽습니다.	5
배송도 빠르고 정말  좋아요	5
제품 좋아요~배송도 빠르고~	5
ㅇㅇㅇㅇㄷ	5
마우스 좋네요 감사합니다.	5
누나가 마음에 든다 하네요	5
괜찮네요 다음에도 살게요	5
가격대비 대만족중입니다.	5
마우스 잘 도착했습니다.	5
빠르고 잘도착했습니다. 	5
뭐하나 흠잡을데가 음슴	5
가성비 최강 인정합니다	5
빠른배송 만족스럽네요	5
배송이  빨랐구요 몇일  써보고  올리는데 큰  크기임에도 적응하는데 어려움  없이  잘쓰고 있네요. 정말  만족한 상품이었네요옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
마우스정말맘에듭니다	5
슬만하고 아주 좋아요	5
아주좋아요 좋습니다~	3
잘받았숩니덩 이뻐여	5
좋아요 배송도빨라요	5
브레이킹 잘 되고 굿	5
정말 장난 아님니다.	5
마우스 엄청 좋아요	5
마우스 진짜 좋아여	5
제 손에는 좀 큰 듯	3
괜찮아요 쓸만해요	5
정말 만족합니당 ^^	5
아주잘쓰겟습니다.	5
좋아요 굿입니다. 	5
가성비 좋네요 ㅋ	5
게임할때 좋아요~	5
좋아요 잘 쓸게요	5
그립감 좋네요~_~	5
잘 작동 하네요,.	5
굿입니다용 ㅎㅎ	3
잘받았습ㅁ니다.	5
손에 딱 맞네요	5
너무  좋습니당	5
잘되고 좋아요	5
잘되네요 잘ㄷ	5
감도 좋아요!	5
괜찮네요 네	5
음 무난해요	3
쓸만함 ㅎㅎ	3
빠른배송 좋습니다. 주문하고 다음날 바로 배송 받았네요. 포장도 꼼꼼히 해주셔서 안전하게 잘 배송되었습니다.너무 이쁘네요 다음에 또 구매하겠습니다. 번창하세요.	5
만족합니다	4
잘쓸께요ㆍ	3
매우좋네요	5
젛습니다요	5
배송이 빠르네요.가격도 괜찮고 가격대비 최고네요.많이 파세요.	5
무난해요	3
근데 계속 쓰니까 마우스에서 열이 발생하네요..? 안그래도 손에 땀이 좀 나는편인데 열까지 발생하니까... 	2
쓸만하네요 ㅋㅋㅋ	3
좋아요 맘에들아요	5
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기   가운데 손바닥 키가 들어갔다 안나올려고 하네요~~ 두드려봐야죠~ㅋ~ 그립감.디자인 조아요옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
디자인이나 이런건 괜찮은데 열 발생이... 뭐 외형이나 디자인이나 LED같은거는 마음에 드는데 좀 쓰다보니까 마우스에서 열이 발생하네요??	3
정말 좋습니다. 다음에 또 구매의향있습니다.게임용이 아니고 사무실에서 사용할 목적으로 샀습니다아주 좋네요 	5
굿둣둣둣베리굿	5
전에 쓰던 마우스가 너무 안좋았나봐요^^;;클릭 할때 압력은 저는 괜찮구요나름 만족합니다^^ 단점이라고 할순 없지만 패드가 새거라서 냄새가 	5
가성비 좋은듯요 항상 비싼것만 사오다가 처음 이걸 써 봤는데 손에도 딱 달라붙고 마우스 반응도 좋아요! 고장만 안 나면 계속 쓸 꺼 같네요.	5
배송도 빠르고, 마우스도 너무 좋네요. 감도 조절할 수 있는 것과 옆에 달린 버튼으로 앞, 뒤로 가기 조절하는 게 너무 편해요.무엇보다 빠른 배송이 최고입니다. 	5
굿 그립감이 짱입니다 잡는순간 신세계를 보앗습니다	5
음.. 솔찍 처음 쓰는데...가격 생각 했을 때 나쁘지 않다고 생각함.	3
짱짱 좋아요 무게감도 적당하고 소리도 적당하고 	5
배송도 제품도 만족스럽습니다.다만, 처음 쓰시는 분들은 윈도우10 처음 갈 때 듀얼 모니터로 초기설정이 잡혀있는 분에 한해서 마우스가 왼쪽으로 계속 돌아가는 현상을 겪습니다.	5
구매했습니다  괜찮네요 기존에 쓰던거보다 속도감을 늦추고 빠르고 그런식으로 바꿀수있꼬 좀 색이 반짝거리는게 맘에안들지만 쓸만할거같네요	3
좋아요. 필요한 기능 딱 있고 감도 좋고. 게임 할때 좋습니다!. 화려하진 않지만 손에 알맞네요/ 추천추천추천 합니다.ㄹㅇㄴㅁㄹㄴㅇㄹㄷㅈㄹㅇ	5
마우스 완전 추천합니다 회사에서 급하게필요해서 구매했는데 배송도 엄청 빠르고  가격도 착하고 ㅋㅋㅋ적극추천해요!!!!	5
잘쓰고 있습니다 ㅎㅎ 마우스도 이쁘 고 배송도 그렇게 느리진 않았네요	4
가격만족도/성능 등 :  가성비 킹왕짱임상태/배송 : 좋음, 배송상태, 포장상태 좋음그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 걍이거사요 두개사요 	5
만족 주위에 쓰시는 분들이 좋다고 추천해서주문했습니다.아직 도착하지는 않았지만 많은 사람들이 추천하는데는 이유가 있겠죠내일도착하는데 써보고 또 후기글을 작성하겠습니다.빨리 도착했으면 좋겠어요기다려지네요	5
가격만족도/성능 등 : 가격도 저렴하고 배송도 빠르고 좋네요. 성능에 아주 만족합니다.상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :	5
가성베 좋네요 빠른구입 가성비 좋네요무료 포인트 모아서 저렴하게 구입했습니다많이 파시고  감사합니다.	5
적극 추천 드립니다 정말 마우스 바꾸고 작업 환경이 완전 달라졌어요.개인적으로 굉장히 추천하고, 굳이 게임 뿐만 아니라 다른 환경에서도 좋은 성과를 가질 토대를 마련하는 마우스 같습니다.	5
맥스틸 마우스 너무 좋구요 속도 조정기능도 마음에들고 색깔도 변해서 이뻐요 그립감도 좋고 기본 게이밍마우스 사시는 분들에게 적극추천할꼐요 	5
와.. 엄청난 배송속도입니다. 다음날 오전에 택배실에 도착한거 보고 소름돋았네요. 물건상태도 좋고 추천합니다. 마우스 불빛도 예쁘고 저가 마우스인데 알짜 성능이 많이 있네요. 	5
아주 마음에 듭니다 색도 좋구요 전선마감도 잘 돼있고 그립감도 괜찮습니다. 버튼 클릭감도 딱 정당한 수준이고 무게감 살짝 있구요 프로그램 깔아서 설정해봤는데 커서도 부드럽게 갑니다	5
가장 무난한 마우스 PC방이 자주 가시는 분이라면 아마 익숙할지도 모를 마우스 입니다.센서만 업그레이드 해서 이 디자인으로 나온다면 좋겠네요.	5
구매하고 익일 바로 배송했습니다. 생각보다 빨리 받아서 좋고 상품은 뭐 다 알다싶이 좋은 상품입니다. 가격도 11번가 혜택 받으니 제가 구매한 시점에 가장 저렴하게  구매 했습니다.  	5
배송도 빠르고 마우스 좋네요사람들이 일반 게이밍 마우스도반 작다고 했는데, 아무리 작아도 일반 마우스보단 크네요,,,	5
로지텍마우스만 쓰다가 이거쓰는데 이게 더 맘에드네요 ㅋㅋ 근데 마우스에 불들어오는거 끄고킬수있었으면 좋겠어요 불필요해보이는데 끌수가없어서 ㅠ	4
최곱니다. 이 가격대에 무난하게 사용할 수 있는 제품인 것 같네요 소프트웨어도 지원해서 마음대로 커스텀할 수 있는 것도 큰 장점인 것 같습니다	5
지금쓰고있는데.;;물건이왓어 너무대단해...ㅍㅅㅍ...클릭이 막힘없이되고있고 미세한 진동도 다잡아내내요... 개쩔음;ㅣㅣ	5
꼭 사세요 정말 좋습니다. 휠도 잘 돌아가고 특히 게임할 때 장난아닙니다. 꼭 사세요 두번사도 됩니다.	5
 감사합니다 . 잘받았고 확인해보니 아주 좋은 키보드가 제 손에 떡 하고 들어와서 행복하네요. 	5
아주만족 만족합니다. 불빛도 뚝딱 뚝딱 누르기만해도변하고. 이쁘고 사용하기도 편리합니다ㅎ 대만족입니다	4
배송도 빠르고 괜찮아요. 마우스가 고장나서 찾다가 구매하게됐는데 손에도 딱 맞고 좋네여. 	5
굿 짱좋아요~~!! 패드고 두껍고 마우스도 그립감도 좋구 좋습니당~~!앞으로도 버창하세요~!^^^^6	5
그립감도 좋고 색도 이뻐요 줄도 정말 절연선이 아니라 로프?같은 재질이라 좋고 그립감도 좋고 색도 변하는거 이쁘고 완전 짱	5
마우스 고민 중 이라면 추천합니다 마우스랑 패드랑 한꺼번에 주문했는데 이 가격에 마우스 괜찮은 제품으로 잘 산 것 같아요.고무냄새가 좀 나는데 쓰다보면 없어집니다.별로 기대안했는데 생각보다 훨씬 좋네요.	5
상품평을 입력해주세요(최소30자 이상)만족합니다만족합니다만족합니다만족합니다만족합니다만족합니다만족합니다만족합니다만족합니다만족합니다만족합니다만족합니다만족합니다만족합니다만족합니다만족합니다만족합니다만족합니다만족합니다만족합니다만족합니다만족합니다만족합니다	5
아주 좋습니다. 게임용 & 사무용으로 구매했는데 최고입니다. 감도 조절도 버튼 하나로 가능하여 쓰기가 좋네요..	5
마우스는 괜찮은데 추가상품 마우스패드 2700원짜릴 5천원에 파네요 ㅋㅋㅋ 물건사면 추가상품 오히려 싸게해주진 못할망정 비싸게파셔서 장사 오래하세요 ㅎㅎ	2
마우스 이쁘네요 빠른 배송 감사합니다	5
괜찮네요 ㅎㅎ 마우스 버튼 눌러서 이것저것 가능한것도있구 ㅎㅎ 선정리하는것도 있고 맘에 들어요	5
내일 연결해볼건데요 외관상 문제는 없어보이네요 ! 내일 연결해볼건데요 외관상 문제는 없어보이네요 ! 내일 연결해볼건데요 외관상 문제는 없어보이네요 ! 내일 연결해볼건데요 외관상 문제는 없어보이네요 ! 내일 연결해볼건데요 외관상 문제는 없어보이네요 ! 내일 연결해볼건데요 외관상 문제는 없어보이네요 ! 내일 연결해볼건데요 외관상 문제는 없어보이네요 ! 내일 연결해볼건데요 외관상 문제는 없어보이네요 ! 내일 연결해볼건데요 외관상 문제는 없어보이네요 ! 내일 연결해볼건데요 외관상 문제는 없어보이네요 ! 내일 연결해볼건데요 외관상 문제는 없어보이네요 ! 내일 연결해볼건데요 외관상 문제는 없어보이네요 ! 내일 연결해볼건데요 외관상 문제는 없어보이네요 ! 내일 연결해볼건데요 외관상 문제는 없어보이네요 ! 내일 연결해볼건데요 외관상 문제는 없어보이네요 ! 내일 연결해볼건데요 외관상 문제는 없어보이네요 !  	5
아주좋아요 깔끔한 디자인에 손때가 잘 끼지 않아요오래사용해도 손가락이나 손목에 무리도 오지않고 좋습니다	5
만족합니다 만족합니다 가격대비 좋습니다 생각보다 가볍습니다 게이밍 기본 마우스로는 관찮습니다. 가격대비 굳	5
사용해보니 클릭감도 좋고 속도 조절도 쉽고 디자인도 이쁘고 너무 마음에 드네요 !!	5
배송빠르구 일단 불량없이 잘 사용됩니다. 참고하세요.  조금 큽니다ㅎㅎ 손이자으신 분들은 참고	5
마우스 마우스 좋아요 좋아..좋아..좋아..좋아..좋아..좋아..좋아..좋아..좋아..좋아..좋아..좋아..좋아..좋아..	5
가격만족도/성능 등 : 100상태/배송 :만족그 외 도움이 될 만한 사용후기 :디자인이며 나무랄데가 없이 맘에듭니다...	5
좋ㅎ아요오오오오옹	5
마우스 좋네요! 정말 편합니다^^손이 작은데도 마우스가 착착 감겨요전에 쓰던거랑 크기가 다르지 않는데 생긴 곡선이 큰가 봅니다많이 파세요~	5
마우스의 디자인은 굉장히 이쁩니다.최근 생긴 pc방에가면 흔히 볼수 있는 그런 마우스 입니다.일단 가성비가 좋다는 말이구요.단점은 마우스 좌우측 잡는 부분이 좀 미끄럽습니다.	3
잘 샀습니다. 잘 샀습니다. 잘 샀습니다. 잘 샀습니다. 잘 샀습니다. 잘 샀습니다. 잘 샀습니다. 잘 샀습니다. 잘 샀습니다. 잘 샀습니다. 잘 샀습니다. 잘 샀습니다. 잘 샀습니다. 잘 샀습니다. 잘 샀습니다. 잘 샀습니다. 	4
마우스 감도가 아주 끝내주게 좋아요 감도가 빠른편. 그리고 택배배송 완전 총알임.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박!	5
쓰던거 보다 조금 커서 처음엔 익숙하지 않은데 다른부분은 좋아요. 	5
좋습니다 ㅎㅎ 원래 쓰던게 더블클릭이 자꾸 되서 바꿨는데 좋아요. 	5
괜찮습니다 사용해보니 주변에도추천하고싶을정도네요~ 마니파세요	5
좋아요 좋아요 ㅎ 로지텍g302쓰다가 고장나서 바꿧는데 저렴한가격에 좋은 제품이네요   마우스 찾고계시다면 추천!	5
싸고 좋습니다. 기능도 좋고 빠르게 움질일때 끊김현상도 없네요~	5
겜하려고 샀는데 여자한텐 너무크네여 남자칭구 줘야겟어여....	5
좋은 제품 쓰게됬습니다. 순위가 높은만큼 믿고 쓰고요 빠른배송이라서 좋았습니다. 잘쓰겠습니다. DPI 변경시 변하는 LED 색도 괜찮군요 전평 괜찬게 드리고싶습니다.	5
dkwndaksdjlfkjasdlkfjal;kdjf;la	5
배송도 빠르고 마우스도 잘되고 좋네요 사업번창하세요~	5
손에 착감기는 맞이 쫌 적긴한데 가격비는 만족 합니다. 	3
굳 가격에비해 엄청난 성능이군요 아주마음에 들고 좋습니다 롤할떄 특히 너무좋은거같군요많이많이 파세요	5
싸고좋은거같아요 싸고좋은거같아요 싸고좋은거같아요 싸고좋은거같아요 싸고좋은거같아요 싸고좋은거같아요 싸고좋은거같아요 	5
원래쓰던 마우스가 고장나서 바꾸는건데 딱 좋네요 ㅎ	5
잘 받았습니다 마우스도 좋지만 장패드도 쓸만하네요~	5
예전에 한 번 샀었는데 이번 건 상태가 영 좋지 않네요	3
너무 부들부들해서 좋아요	5
배송이 약속보다 좀 늦어서 그랬지만 제품은 좋아요	5
번쩍번쩍한게 좋습니다	5
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :잘사용하고있어요 좋아요옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
우앙 정말 좋네요!! 배송도 짱 빨랐어요 ㅋㅋㅋ만족합니다 	5
만족합니다 배송도 빠르고 원래 제품도 좋은거고	5
하루만에 왔네요. 빠른 배송 감사합니다.PC방에서 보던 마우스...ㅋㅋㅋ가성비 짱인거 같아요.ㅎㅎ 오래 쓸 수 있을듯.ㅋ	5
불빛 나오는것도 이쁘고 그립감도 괜찮습니다	5
ㅁㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄹ	5
그립감 크기 민감도 모든 면에서 합격입니다.	5
지정된 색을 바꿀수있으면 더 좋을것같네요!	5
처음엔 좀 묵직하나 싶었는데 역시 좋네요~!@	5
아직 적응을 좀 해야되지만 나름 괜찮네요^^	5
가성비 좋네요..큰기대 안하고 구매했는데..	5
배송빠르고 제품도 생각 이상입니다 좋네요	5
마우스 속도도 맘대로 정할수잇ㄱㅎ 프로그램 다운받르면마우스 설정을 세심하게 할슈잇어서 좋고 배송도 빠르고상품도 괜찮아요 추천[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
깔끔하고 좋네요깔끔하고 좋네요깔끔하고 좋네요깔끔하고 좋네요깔끔하고 좋네요깔끔하고 좋네요깔끔하고 좋네요[G마켓 아이폰 앱에서 작성]	5
정말 잘 쓰고 있습니다. 좋은 마우스네요.	5
유선이라 놀랬지만...맘에는 들어요 ㅎㅎ	5
가성비 쵝오인거같음!! 색도 변하고 맛지	5
최곱니다! 부드럽고 손에 착착 감기네요	5
무게감이 조금있고 발열도 좀 있습니다.	3
평이좋으니 좋을것같네요 잘쓰겟습니다	5
예쁜 마우스네요 사용기도 만족합니다.	5
ㄴㄹㅇㅎㄴㄹㅇ	5
제일 저렴했단게 맞는지 모르겠으나 최저가로 믿고 샀어요. 쓰는데더 크게 지장없이 잘 쓰고ㅜ이ㅗ요[G마켓 아이폰 앱에서 작성]	5
배송 빠르고 마우스도 마음에 들어요	5
배송은 보통이고 상품은 만족합니다.	3
너무 괜찮아요. 다음에 또 살 거예요.	5
배송 빠르고 배송도 빠르고 포장상태 완전 굳이네요.색상도 너무 마음에 들어요사업번창하세요. 감사합니다. 적극추천	5
괜찮은 편입니다. 그립감도 좋구요~	5
마우스는 괜찮으나 마우스패드가 반으로접혀서와서 쓰지도못합니다돈을버린거같네요 ㅠ ㅠ	3
가성비굳임다 오버워치하러 ㄱㄱ	5
좋아여 생각보다 크고 좋아요 맘에 들어요처음 게이밍 마우스 사용해보는데 좋은것같습니다가격도 저렴하고 가격대비 좋아요	4
마우스 진짜 잘 쓰고 있습니다.!!	5
가격만족도/성능 등 : 가격은 최곱니다.상태/배송 :  배송도 급속그 외 도움이 될 만한 사용후기  : 일단 좋네요,...터치감이 좋군요,..다만 굴곡이 좀더 휘면 좋겠다 사용감 초기느낌입니다. ~^^	5
배송 가격품질 다양호하네요 ㅎ	5
배송빠르고 상품상태 좋습니다	5
생각보다 좋네요 많이 파세요^^	5
그립감도좋고 크기도 딱맞네여	5
가격만족도/성능 등 : 가격도 저렴데 좋아요상태/배송 : 빨라요그 외 도움이 될 만한 사용후기 :여러개 사서 쓰는것도 좋아요 무광이라 땀도 잘안뭍음  	5
좋은제품 싸게 구매했습니다.	5
잘 받았습니다 피시방 마우스	5
가격만족도/성능 등 : 가성비 좋음상태/배송 : 좋음그 외 도움이 될 만한 사용후기 :	5
ssfffddd	5
역시 최고. 가성비 갑이네요	5
상품도 좋고 배송 빠릅니다	5
제품, 배송 모두 좋습니다.	5
마우스 불빛이쁘네요 ㅋㅋ	5
매우매ㅜ젛아여 만족함다	5
맘에들어요 잘쓰겠습니다	5
배송 빠르고 물건 좋고 굿	5
융룫ㄹ휴ㅜㅇㄹ휴	5
담부턴 빨리보내주세요	3
배송 빨랐습니다! 매트블랙이라 더 나은 것 같아요. 클릭감도 좋고 반응속도도 빠른 것 같습니다~	5
잘 사용하고 있습니다~	5
손에 잘 맞아서 좋아요	5
쥐는 느낌이 좋아요. 	5
굉장히 마음에듭니다	5
좋은데 지20이 더좋음	5
만족빠른배송좋아요	5
좋아요쓸만합니다!!!	5
가격대비 상품이 너무  좋아요 클릭도 잘되고 그립감도 좋구요 배송도 완전 초스피드 입니다 완전 후회 없는 선택~!! 	5
좋네요 가성비ㅅㅅ	5
배송빠름 물건저렴	5
택배 잘받았습니다	5
ㅅㄱㅇㅎㅎ^^맘에들어요	5
정말 좋아요! 전에 쓰던 마우스보다 커서 좀 놀래긴했지만 정말 좋아요 이쁘기도하고! 아마 이 마우스 고장나면 또 구매하지않을까싶어요~	5
기분이 젛습니다. 	5
좋습니다 좋아요!!	5
가성비 최고네요. 	5
배송도 빠르고 작동도 잘 됩니다. 감사합니다.	5
빠른배송 좋아요!	5
좋슴니닷 예뻐요	5
좋네용 만족해요	5
묵직하고 좋아요	4
기능이 좋습니다	5
디지인좋습니다	5
매우만족합니더	5
좋습니당  굳굳	5
개굿 핵굿 짱굿	5
잘밧았읍니다 	5
완전 좋네요~~~	5
배송진짜빠름	5
구매헀했네요	3
좋구먼요하핳	5
자료ㅡㄹ게요	5
오 꽤 좋음!!!	5
싸고 좋네요~	5
134679582134649431976169438359134382131976731946137516[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	4
어게이 굳굳	5
좋..습니다..	5
그냥 쓸만함	3
잘받았러요	5
물건받았음	5
좋아영ㅎㅎ	5
만족합니디	5
좋아요. ㅋ	5
좋아용굿.	5
촣습니다.	5
빠른구입!	5
젛아요...	5
너무좋음너무좋아서 게임을잘못함 너무좋아두 탈 ㅋㅋ많이파세요	5
좋아오	5
싸요ㅅ	5
잘되요	4
배송도 빠르고 제품도 가성비가 아주 좋아요내일이나 올줄알았는데 부산에서 부천까지 배송이 빨라서 마음에 들었습니다	5
가격대비 괜찮은 마우스 일단 마우스 크기에 만족하고 무게감도 마음에 듭니다. 가격대비 꽤 괜찮은 마우스라고 생각합니다.	5
너무 좋습니다. 그립감 하며 색도 이쁘고.. 솔직히 마우스는 G1을 잇는 제품이라고 생각합니다. 그립감 G1 보다 낫네요	5
품질 좋습니다 빠른배송 감사합니다	5
괜찮네요. 배송도 빠르고~ 토요일인데도 배송이 와서 좋네요	5
마우스 자체는 좋습니다다만 제가 몰랐던게 마우스자체가 조금 낮고 중요한건 유광이네요 ㅜ_ㅜ	3
좋아요오오오오	5
만족합니다. 보통입니다. 그러합니다. 만족합니다. 보통입니다. 그러합니다. 만족합니다. 보통입니다. 그러합니다.	5
괜찮아요 가격도 저렴하고 사용감도 괜찮은거같아요.색도화려한게 튀는 마우스ㅋㅋ 저렴하게 잘 샀어요.	4
배송 정말 빠르네요. 역시 소문대로 가성비 갑입니다.겜하는데 감도도 좋고 짱임	5
정말 좋네요,가격도 저렴하고 led도 잘되고 마음에 들어요가볍고 크기도 적덩하고 좋네요	5
마우스 빨리 왔습니다.  감사합니다. 마우스 빨리 도착했네요. 마우스 몇년 만에 바꾸니 좋네요.근데 배송시 주의점을 안읽고 그냥 오네요.	4
만족합니다 하얀색 이쁘네요 금방 때가 타긴 하지만 닦아내면 되니까 문제 없고요 혹시나 손이 작으신 분들은 이 마우스 쓰기가 힘드실지도 모르겠네요 저는 손이 작은 편이라 좀 힘드네요	5
배달을 잘해주심 상품은 그냥저냥 쓸만합니다. 게이밍마우스로 쓰기에 적절합니다. 그것보다 택배가 배달을 잘해주셨습니다. 덕분에 잘 씁니다	4
asdsasdsd	5
♡저는 가격대비 만족입니다.깔끔해요~괜찮은듯 ♡저는 가격대비 만족입니다.깔끔해요~괜찮은듯♡저는 가격대비 만족입니다.깔끔해요~괜찮은듯 	5
마우스 너무 마음에 듭니다 그립감도 좋고 앞 뒤로 버튼도 있고 포인트 움직임 부드럽고 내구성만 좋으면 딱이겠네요 오래오래 고장 안나길 바랍니다	5
가격만족도/성능가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :형이 주문해서 샀는데 울막내가 더더 좋아하네요. 잘쓰고있네요. 	5
LED 빛이 예쁘죠. 그에 맞춰 마침 수명다한 마우스를 바꾸기위해 찾다보니가성비 괜찮은 마우스하나 건지게 됐습니다.생각보다 키보드랑도 예쁘게 잘어울리고 만족합니다.	5
상품 가격대비 손에 감기는 느낌도 좋고 마우스 줄도 다른것과 다르게 튼튼합니다 배송또한 빠르구요^^	5
빠른 배송 감사합니다. G1 이후 가장 손에 맞는 듯	5
확실히 이 마우스가 좋아요.게임 하실분들 10만원대 이상 가는 제품 사기 어려우신분들이나예전 g100  시리즈 생각하시는 분들은 이거 굉장히 괜찮습니다. 	5
두근두근 하며 기다렸습니다! 주문을 주말에 해서 조금 늦게온것 같기는 해도 많이 늦지는 않았고 물건도 마음에 들어요!!	3
가격대비 성능 좋네요 빠른 배송 감사합니다	5
여러가지 기능이 있는 마우스~~ 기존 로지텍의 저렴한 마우스만 썼는데, 아들이 좀 멋지고 좋은거 쓰고 싶다고 하여 구매했는데 멋도 있고 좋네요~~ 마우스감은 쪼~~금 무거운 감이 있어요.	4
클릭수명 긴 마우스 가격에 비해 그립감이좋고 LED가 예쁩니다. 이미 한번써봤는데 괜찮아서 하나 더 구매했습니다.	5
다른 회사의 마우스를 세번 연속 썻는데 너무 잘 고장나서 사봤는데 우선 첫 느낌은 괜찮은거 같습니다 잘 사용할게요	5
배송 빠르고 막 쓰기에는 좋네요 ㅋㅋ	5
역시 잘나가는 이유가 있네요 잘샀습니다 깔끔하고 작동도 잘되고 배송도 빠르고 거품인가 걱정을 좀 했었는데 괜한 걱정이였네요 	5
가격만족도/성능 등 :  무게도 적당하고 감도도 좋네요상태/배송 :  빠른 배송 굿!그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 유에스비라인이 정말 튼튼해보여요	5
가성비 좋은듯 저렴한 가격에 잘산거같네요 그립감도 괜찮고 무엇보다 가격대비 이정도면 훌륭하네요. 게임많이안하지만 만족	5
배송전 연락달라고 배송메세지에 넣어뒀는데 말없이 문앞에 두고 갔네요.	3
마우스 배송이 빠릅니다. ?다았어요.                       	5
조아조아 아주좋아 아주조아오자오자ㅗ아조아버ㅙ어12ㅐㅑ03ㅓㅇ0ㅐ1ㅓ03ㅓㄱ0ㅓ1ㅐ0ㅓ애03ㅡㅎ0ㅕㅂ09서ㅕㅎ9벼ㅜ텨ㅗㅂ굿8ㅍ03ㅠㅕㅜㅗㅅ4프ㅗㅂ3ㄱ저ㅡㅅㅍ-3ㅂ0ㅓㅅ9-ㅏ-03바,ㅊ0ㅓ3자-러-32	5
마우스에 대해서 잘모르지만 그립감이 훌륭하며 포인트 움직임이 굉장히 부드럽습니다. 고장만 안나면 너무 좋을거 같습니다.	5
배송 완전 빠르네요 ㅎ	5
주문한 바로 다음날 배송와서 감동!마우스도 너무 맘에들어요♡ 감사합니다	5
dpi조절도되고 버튼도 6개고 정말 좋습니다. 화이트가 더 이쁘네요 ㅎㅎ	5
이뻐요 ㅋㅋ 당일 배송에 일단 너무 좋았구요 근데 무선 마우스인줄 알앗는데 유선이네용 ㅜ 무선이길 바랐는데	5
ㅁㄴㅇㅁㅇㅁㄴㅇ ㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㅇㅁ아ㅐㅔㅁㅇ느ㅓ렌ㅇ머레ㅐㄴㅇㅁ룬애ㅔ르내ㅔㅡ래ㅔㅁㄴ야르ㅐㅔㄴㅇㅁㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄻㅈㄹㅈㄷㄹㄷㅈㄻㅈㄷㄻㅈㄷㄹ	4
가성비 굳굳굳	5
마우스 사세요 dpi설정이 편하고 불빛도 꽤 괜찬아서 좋습니다.그리고 잡을때 느낌도 사용하는데는 불편합이 없습니다.	5
굿이염이염	5
좋아요 누가 이거 써보라 해서 써봤는데 거ㅐㄴ찮아요 이렇게 좋을수가 있는지ㅋㅋㅋ 너무 좋아요ㅋㅋㅋ	5
빠른배송 ㅎㅎ	5
마우스는괜춘 마우스패드는 안괜춘 마우스패드가 접혀서와서 쓰지도못하고 걍 버리게 됬네요ㅕ.. 마우스는 가격대비쓸만합니다 ㅠㅠ	4
배송 완전 빨라서 맘에 드네요  배송 완전 쩌러요 거의 하루만에 왔어요. ㅎㅎ마우스는 아직까지는 나름 괜찮은거 같아요. ~~	5
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :	5
가격만족도/성능 등 :  짱 상태/배송 :  빠름 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
피시방에서ㅠ써보고 샀는데 좋습니다 손에 착착 감기는 느낌	5
ㅌㅇㄹ ㅇㄶㄹ ㄴㅇ ㄹㅇㄹ ㅇㄴ ㅇㄴ ㅎㅇㄴ ㅎㄴㅇㅁ ㅎㄴㅁㄷ ㅎㄴㄷ ㄴㅇ ㅎㅇㄴ ㅎㄴㅁ ㄴㅇ ㅇㄴㅁ ㅇㄴ ㅎㄴㅁ ㄴㅁㅎㄴㅇ ㄴㅁ ㅎㅁㄴㅇㅎㅁㄴㅇ	5
게임용이라 사무실에서 쓰기 민망할줄 알았는데 괜찮네요 	5
내 손에 비해 좀 작은 느낌이었지만 나머지는 다 괜찮았음.	3
괜찮긴 한데 로지텍 G1보다 살짝 움직임이 둔한 듯한 느낌.	3
그립갑도좋고 색이이뻐요 ㅎ 마우스가생각보다크네여	5
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  신랑이 잘사용하고있어요옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
좋아용! 빨리 와서 더 좋았음! 진짜 급했는데 ㅠㅠ 	5
색깔도 예쁘고 만족하면서 잘 사용하고 있습니다.	5
배송도 빨랐구 마우스도 대만족..퀄리티가 좋네요	5
오늘 받았는데 무게감도 좀 있구 괜찮은거 같네요	5
이런가격에 성능을지닌마우스는 이것밖에 없네요	5
요고요고 물건이네요...?손에 착착 감기는것이 이제 저도 프로게이머?ㅎㅎㅎ배송도 총알급이고... 감사함다...^~^/	5
손에 딱 맞고 재질도 아주 좋습니다. 대만족이요	5
빠른배송 물건도 착감이 좋아서 쓰기 좋습니다.	5
잘 받았습니다. 생각보다 마우스가 더 괜찮네요	5
좋아요 잘 산것같아요.마우스 정말 편하고 좋습니다.그래픽작업용으로 구매했는데 만족하고 사용중입니다.배송빨라요	5
편하네요 배송도 빠른편이였구요 잘쓸게요 ~	5
배송도 빠르고모양도 맘에 듭니다잘쓸게요!	5
마우스 선이 맘에 드네요. 오래쓸거같아요. 	5
전에 쓰던 것보다 마우스가 좀 가볍습니다.	3
배달 빠른건 둘째치고 성능이 좋네요ㅎㅎ	5
좋네요 ㅎㅎ 이런마우스 첨싸보는데 버튼으로 속도 조절가능한게 신기하네요	5
빨리오고 좋아요 단계별로 마우스 포인터 속도 쉽게 조절가능한게 포인트네요	5
피씨방에서 판다고 해서 믿고 샀어요~	5
너무좋아요 그리고 가성비 장난아님 ㅋㅌㅊ퓨ㅜ므니아러ㅗㅎ배대겨고서투투튜댭나너크투처니메아구주움ㅁㅁㄴㄴㄴㄴㅇㅇㅇㄹㄹㄹㅎㅎ호ㅗㅗㅓㅓㅓㅏㅏㅐㅣㅣㅋㅋㅋㅌㅊㅌㅍㅍㅍ퓨ㅜㅜㅡ마아다주아아저웅ㅈ너충ㅇ	5
배송도 괜찮았고 마우스도 좋습니당	5
디자인 깔끔하고 가성비 좋아요 굿	5
마우스 그립감도 적당하고 좋네요 그립감도 좋고 무게감도 적당합니다 클릭할 떄 느낌도 괜찮네요 led가 좀 부담스럽지만 소프트웨어로 컨트롤 가능합니다. 가격대비 매우 우수하네요	5
배송도 빠르고 마우스도 잘되네요	5
배송도 빠르고 마우스도 좋네요	5
배송빠르고 마우스 감도 좋네요	5
배송빠르고 마우스 대만족이요	5
좋음좋음좋음	5
@ㅏ나터더탸자라냐저챠다닏	5
좋습니다. 배송도 빠르구요	5
아직 써보진 않았지만 상품평 먼저 씁니다. 주문하자마자 다음날 바로 왔네요~ 배송 빨라서 좋습니다~ 문제 없었으면 좋겠네요 ㅠㅠ	5
배송 엄청 빠르네요 감사합니다	5
마우스가 매우 부드럽네요	5
그립감도 좋고 만족합니다	5
게이밍으로 게이밍용으로 구입한건데나름 무게감도 있고 클리감도 상당한거 같아요저렴한 게이밍 마우스 찾는분들에게 적극추천하고싶네요	4
그립감도 좋고 이쁘네요	4
가격대비 대만족입니다!	5
잘 사용하고 있습니다.	5
이쁘네요 고급스럽고 	5
좋아요 때도 잘안탈듯	5
생각보다 더 좋네요 ^^	5
좋네영 잘쓰고있어여	5
배송빠르고  좋아요	5
엄청 좋은거 같아요 감도며 스피드까지 만족해요 !! 또사게 되도 이상품을 선택할거 같아요. 	5
좋아요맘에들어여	5
배송도 빠르고 제품도 좋고 마음에 듭니다.마우스 불 들어오는게 생각보다 밝아서 끄는 버튼이 있었으면 더 좋았을거 같은데 그 점이 좀 아쉽네요많이 파세요	5
생각보다 좋네요~	5
가성비 갑입니다.	5
마우스 이쁘네요	5
쓸만해요 좋아요	3
보통이에요 ㅎㅎ	3
품질은 만족합니다.배송도 빨리 해주셨는데 한진택배는 금요일에 배송하면 월요일에 갖다줘서 좀 느렸네요	3
배송빨라서좋음	5
잘받았습니다.^^	5
^^좋네요 감사용	5
좋네요!!!! 감사	5
좋습니다 아주.	5
착 달라붙네요	5
방금 받았네욬	5
조금 무거워요	3
빨리오고 좋음	5
또구매 합니다	5
잘산것같아요~	5
좋습니다 배송도 빠르고 마우스도 맘에드네요 잘쓰겠습니다. 앞으로가기, 뒤로가기 버튼이 참 편하네요 ㅎㅎ	4
잘쓰고있어요	5
감사합ㄴ이다	5
맘에들어요~~	5
괘엔찮네여	5
ㅂㅈㄷㄱ쇼	5
크 가성비	5
짱짱굳굳!	5
요새 나오는 저가 마우스는 크기가 작아서 움직일때 불편했는데요.이 제품은 충분히 커서 손에 잘 맞습니다.dpi 조정하기도 쉽고 정교성도 좋네요. 	5
？？아여	5
굿굿~!!~	5
만족합니다 만족합니다만족합니다만족합니다만족합니다만족합니다만족합니다만족합니다만족합니다만족합니다만족합니다	5
클릭감이 좋고 내구성이 뛰어나 보이네요손이 큰편인데 핑거로 잡아요단 하나 단점은 여름이라 그런지 장시간 사용하면 손바닥이 뜨거워져요	4
주문하고 다음날 바로~~~ ㅎㅎ   포장도 굿~~    제품상태는 포장도 잘되어있어서 만족합니다.   사용후기는 나쁘지 않아요...ㅎㅎ 강추합니다..ㅎㅎ 	5
인기있는 이유가 있는 제품 우선 제가 손이 남들보다는 쫌 큰편이라서 마우스를 쫌 많이 가리는 편인데 괜찮은 제품입니다 크림감도 괜찮고 전용프로그램으로 설정도 할수있고 좋으네요	5
긋긋ㅇㅅㅇ[G마켓 아이폰 앱에서 작성]	5
잘되네요^^ 잘되네요^^감사합니다^^전 게이밍 마우스로 사용하진 않지만, 그냥 일반적인(?)용도로 사용하고 있습니다.아무런 문제도 없고 잘 되더군요^^ 좋은 마우스 같네요^^	5
상품이 정말 좋네요만족합니다. 이번 제품은 처음 사봤는데 그립감도 좋고 전체적으로 애로사항이 없이 사용하고 있어요제 친구도 마우스를 알아보고 있는데 추천을 해줄까 합니다. 	5
번쩍번쩍!!	5
가격만족도/성능 등 :  가격도 좋고 성능도 좋군요. 상태/배송 :  상태도 괜찮았고 배송도 빨랐습니다. 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 가격대에서는 제일 좋은 마우스 같습니다.옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
아들이 사자고 해서~~~ 아들이 멋진 마우스 쓰고 싶다고 해서 기존에 로지텍 일반 마우스만 쓰다가 썼는데  좋네요~~~ 마우스감이 쪼~~금 무거운 감은 있어요.	4
옵와치 옵와치하려고 샀는데 (제가 손이작아서)그전 아이보다 샷발은 떨어지는듯.. (그전건 5만원마우스 근데 너무큼)그래도 손은 그다지 아프지 않습니다어서 적응해서 샷발을 올려야할듯	4
추천 마우스 마우스가 매우 부드럽고 쓸만합니다.게임용으로도 괜찮고 문서 작업용으로도 괜찬습니다.무선마우스가 아니라도 괜장히 좋네요 굿입니댜ㅏ.	5
생각보다 마우스가 좀 깁니다.그것 말고는 무게 착용감 감촉 전부 표준이상입니다.다만 LED 컨트롤은 별도의 프로그램이 필ㅇ해서 좀 귀찮네요	5
굳굿굳굿굳	5
배송 정확히 이틀만에 도착했습니다. 상품은 괜히 명불허전이 아닌거같네요 가성비도 가성비지만 그런걸떠나서 어차피 사서 쓸 마우스라면 이제 로지텍이아닌 맥스틸 g10이 최고인거같네여	5
마우스상태 괜찮고 마우스패드도 좋아요 피씨방 이랑 똑같은거같아요 무엇보다 배송이 너무 좋았어요 주문하고 바로다음날 배송완료~ 많이파세요	5
제품 좋고 가격 좋고 배송 빠르네요. ^^ 	5
좌클릭이 이상한데 환불되나요? 박스는 다버리고 보증서는 잇어요 동영상찍어놧는데 업로드가 안되네요   	1
가성비 짱 상당히 잘 움직이고 게임용 마우스 가성비로 치면 상급에 속하는 마우스라고 봅니다.부드럽게 잘움직이고 완벽한 움직임을 보여주네욧	5
굿굿~!!~	5
만족합니다 만족합니다만족합니다만족합니다만족합니다만족합니다만족합니다만족합니다만족합니다만족합니다만족합니다	5
클릭감이 좋고 내구성이 뛰어나 보이네요손이 큰편인데 핑거로 잡아요단 하나 단점은 여름이라 그런지 장시간 사용하면 손바닥이 뜨거워져요	4
주문하고 다음날 바로~~~ ㅎㅎ   포장도 굿~~    제품상태는 포장도 잘되어있어서 만족합니다.   사용후기는 나쁘지 않아요...ㅎㅎ 강추합니다..ㅎㅎ 	5
인기있는 이유가 있는 제품 우선 제가 손이 남들보다는 쫌 큰편이라서 마우스를 쫌 많이 가리는 편인데 괜찮은 제품입니다 크림감도 괜찮고 전용프로그램으로 설정도 할수있고 좋으네요	5
긋긋ㅇㅅㅇ[G마켓 아이폰 앱에서 작성]	5
잘되네요^^ 잘되네요^^감사합니다^^전 게이밍 마우스로 사용하진 않지만, 그냥 일반적인(?)용도로 사용하고 있습니다.아무런 문제도 없고 잘 되더군요^^ 좋은 마우스 같네요^^	5
상품이 정말 좋네요만족합니다. 이번 제품은 처음 사봤는데 그립감도 좋고 전체적으로 애로사항이 없이 사용하고 있어요제 친구도 마우스를 알아보고 있는데 추천을 해줄까 합니다. 	5
번쩍번쩍!!	5
가격만족도/성능 등 :  가격도 좋고 성능도 좋군요. 상태/배송 :  상태도 괜찮았고 배송도 빨랐습니다. 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 가격대에서는 제일 좋은 마우스 같습니다.옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
아들이 사자고 해서~~~ 아들이 멋진 마우스 쓰고 싶다고 해서 기존에 로지텍 일반 마우스만 쓰다가 썼는데  좋네요~~~ 마우스감이 쪼~~금 무거운 감은 있어요.	4
옵와치 옵와치하려고 샀는데 (제가 손이작아서)그전 아이보다 샷발은 떨어지는듯.. (그전건 5만원마우스 근데 너무큼)그래도 손은 그다지 아프지 않습니다어서 적응해서 샷발을 올려야할듯	4
추천 마우스 마우스가 매우 부드럽고 쓸만합니다.게임용으로도 괜찮고 문서 작업용으로도 괜찬습니다.무선마우스가 아니라도 괜장히 좋네요 굿입니댜ㅏ.	5
생각보다 마우스가 좀 깁니다.그것 말고는 무게 착용감 감촉 전부 표준이상입니다.다만 LED 컨트롤은 별도의 프로그램이 필ㅇ해서 좀 귀찮네요	5
굳굿굳굿굳	5
배송 정확히 이틀만에 도착했습니다. 상품은 괜히 명불허전이 아닌거같네요 가성비도 가성비지만 그런걸떠나서 어차피 사서 쓸 마우스라면 이제 로지텍이아닌 맥스틸 g10이 최고인거같네여	5
마우스상태 괜찮고 마우스패드도 좋아요 피씨방 이랑 똑같은거같아요 무엇보다 배송이 너무 좋았어요 주문하고 바로다음날 배송완료~ 많이파세요	5
제품 좋고 가격 좋고 배송 빠르네요. ^^ 	5
좌클릭이 이상한데 환불되나요? 박스는 다버리고 보증서는 잇어요 동영상찍어놧는데 업로드가 안되네요   	1
가성비 짱 상당히 잘 움직이고 게임용 마우스 가성비로 치면 상급에 속하는 마우스라고 봅니다.부드럽게 잘움직이고 완벽한 움직임을 보여주네욧	5
좋아요 잘 산 것 같아요	5
좋아요 증정 패드에서 냄새가 좀 나네요 ㅠ 무료라 뭐 딱히 불만은 없어요~	5
물건안오나요?물건도안오고 완료가되면ㅡㅡ	2
상품평을 입력해주세요(최소30자 이상)갑자기 마우스가 고장나는 바람에 급하게 구입했는데다른 사람들 평처럼 쓰기에 무난하게 좋아보여요감도조절에 따라 led색깔이 바뀌는 것도 참신하고 손에 잘감기는 맛이 있네요	5
가격만족도/성능 등 :  가격 적당합니다 상태/배송 :  빨라요 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :그립감은 좋아요.옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
대만족.  써본 중 최고네요 고장 안나고 오래 사용했으면 좋겠어요.	5
지금까지 MS 마우스 신봉자였는데... 이번에 바꼈어요.너무 좋네요.	5
좋아요 노말합니다. 그런데 LED깜빡이는거 어떻게 멈춥니까요? 깜빡여서 계속 신경이 쓰이네요...	5
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :굿	5
가성비 오지구요 배송 전날 오후 3시 주문했는데 다음날 오전 12시 오구요지리구요 오지구요~	5
마우스가 제가쓰기에도 적당하고 좋네요. 그리고 빛이 이뻐요	5
클릭감도 좋고 무엇보다 LED가 나와서 좋습니다커스터 마이징도 좋고 번창하세요~        ㅁ 	4
아직 안써봤지만 써보고 안좋으면 구매평 다시 쓸께요~	5
가격만족도/성능 등 :  좋음 상태/배송 :  빠름 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :가격면에갠찬네요옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
배송도빠르고 상품도 정말마음에드네요 강추입니다 	5
그립감도 좋고 배송도 빠르고 이뻐요 많이 파세요~	5
성능좋고 배송총알이고 모든게 만족스럽습니다!	5
전에쓰던 마우스가 너무안좋아서 만족스럽네요	5
대박 사용해고니말이필요없음 대박대박대박초울트라대박이유불문무조건 많은분들이 사용하기를 적극 권장해요 불빛도멋지고 반응속도도 좋구 강추임	5
가성ㅂ 최고예요 클릭음도 좋고 고급스럽네요	5
가성비는 좋아요~ 만족하며 쓰고 있습니다.	5
구매했더니 좋아서 두개 더 구입했습니다	5
개꿀 피시방 마우스같음 편하고 착감김	5
빠른배송 마우스패드 덤으로줘서 감동	5
빠른배송과 좋은제품에 감사드립니다.	5
배송빠르고 좋아요~ 로지텍꺼 유선 쓰다가  무선으로 바꿔 쓰던도중 아무래도 좀 튕긴?다고 해야하나 해서.. 요제품 구입했는데 좋아요~ 불빛도 들어오구 ㅎㅎ 멋지네요~	5
맥북프로 사용자인데 잘 작동합니다.	5
제품 가성비가 좋네요. 많이 파세요.	5
배송 빠르고 제품도 만족스럽네요. 	5
몹시 마음에 듭니다 착감기네요 ㅋ	5
만족해요!휠이 어떤건 몇번 돌리지도않았는데 돌기만하고 이동은 안됫거든요이건정말 가격대비 정말 좋아요, 그립감도 굿 클릭시 소리도 굿전 포토샵 보정하는것때문에 산건데 좋네요~	5
가격대비에는 괜찮은거 같아요	5
2개째 사용하는데 너무 좋아요	5
굿입니다 감좋구요ㅡ 가볍고 	5
기대했던 만큼은 아니어서 좀 불만 입니다. 일단 이놈은 아들녀석 게임 하는데 쓰라고 주고 딴거를 알아봐야 할듯.장패드는 고무냄새 같은게 너무 심해서 세탁후 옥외에다 냄새좀 빠지게	3
대만족 대만족. 써본 중 최고네요 고장안나고 오래 사용했으면 좋겠어요.                                                             .	5
크기도딱이고 너무좋습니다	5
배송도 빠르고 만족합니다!!	5
좋은거 같아요 느낌부터 굿	5
잘 받았습니다 많이 파세요	5
 깔끔하고 그립감도 좋내요	5
이제껏산것중에 젤 맘에듬	5
빠르고 좋은제품감사해요	5
좋네요~~잘쓰겠습니다~^^	5
디자인이 너무 멋지네요	5
배송도 빠르고 품질도 좋습니다. 감사합니다.	5
부드럽고 아주 좋아여	5
좋아요겜용 딱입니다	5
마우스 좋습니다~~ 마우스 품질도 좋고 led 불빛도 은은하니 좋습니다~~~손에 착착 감깁니다~꼭 사세요~~두번사세요~~~	5
좋습니다. 잘되네요.	5
멋있네요 좋습니다.	5
롤하는데 참 좋네요	5
싸게삿습니다싸게삿습니다싸게삿습니다싸게삿습니다싸게삿습니다싸게삿습니다싸게삿습니다싸게삿습니다싸게삿습니다싸게삿습니다싸게삿습니다싸게삿습니다싸게삿습니다싸게삿습니다싸게삿습니다싸게삿습니다싸게삿습니다싸게삿습니다싸게삿습니다싸게삿습니다싸게삿습니다싸게삿습니다싸게삿습니다 	5
갱장히 만족합니다	5
좋아요 배송빠르고	5
가격대비에 좋아요	5
잘 쓰고 있습니다.	5
가격대비짱입니다	5
가성비 좋습니다. 	5
불빛 죽여요 ㅋㅋ	5
하루만에 배소 ㅎ	5
역시 가성비최강!	5
써보니까 좋내여	5
배송잘왓습니다.	5
마우스 좋네요.	5
가격이 저렴해서 크게 기대 안했는데 반응속도 괜찮고 손에 잡는 감도도 나름 훌륭합니다~ 가성비 매우 좋은 제품이네요~^^[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
매우 매우 잘 받았습니다.	5
맘에드네요...	5
완전 대만족!!	5
가격만족도/성능 등 : 감사합니다상태/배송 : 감사합니다그 외 도움이 될 만한 사용후기 :감사합니다	5
pc방에서 써보고 느낌이 딱이여서 구매했습니다.기가바이트 , 데스에더 쓰다가 손에 비해 큰느낌이여서찾던 도중 발견한 마우스 제손에 딱인 것 같습니다.	5
ㅇㄴㅁㅇㄴㄴㅁㅎㅇㄴㄴㄹ올ㅇ혼ㄹ혼롯돔ㄷㅍㅎ2ㅠ5ㅎ	5
상품 좋네요	4
짱좋아연~~~~	5
명불허전ㅎ	5
괜찬하요ㅎ	5
네좋습니다	3
MAXTILL TRON G10 게이밍 마우스 배송도 빠르고, 포장 상태 물품 상태 매우 만족스럽고, 성능 또한 좋네요. 감사합니다. 많이 파세요~	5
좋습니다	3
좋아여~~~	5
하루만에 배소 ㅎ	5
역시 가성비최강!	5
써보니까 좋내여	5
배송잘왓습니다.	5
마우스 좋네요.	5
가격이 저렴해서 크게 기대 안했는데 반응속도 괜찮고 손에 잡는 감도도 나름 훌륭합니다~ 가성비 매우 좋은 제품이네요~^^[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
매우 매우 잘 받았습니다.	5
맘에드네요...	5
완전 대만족!!	5
가격만족도/성능 등 : 감사합니다상태/배송 : 감사합니다그 외 도움이 될 만한 사용후기 :감사합니다	5
pc방에서 써보고 느낌이 딱이여서 구매했습니다.기가바이트 , 데스에더 쓰다가 손에 비해 큰느낌이여서찾던 도중 발견한 마우스 제손에 딱인 것 같습니다.	5
ㅇㄴㅁㅇㄴㄴㅁㅎㅇㄴㄴㄹ올ㅇ혼ㄹ혼롯돔ㄷㅍㅎ2ㅠ5ㅎ	5
상품 좋네요	4
짱좋아연~~~~	5
명불허전ㅎ	5
괜찬하요ㅎ	5
네좋습니다	3
MAXTILL TRON G10 게이밍 마우스 배송도 빠르고, 포장 상태 물품 상태 매우 만족스럽고, 성능 또한 좋네요. 감사합니다. 많이 파세요~	5
좋습니다	3
좋아여~~~	5
가격대비! 물론 괜찮지만 가격대비 더 괜찮은...세련된 듯한 디쟌! 그리고 간단히 쓰기에 무리 없읍니다.	5
가성비짱입니다 전 화이트 구매했는데 무게감도 있고 소프트 설치후에 세부조정이 가능해서 LED로 원하는대로 바꿀수있어 너무 좋아요 ㅎ 빨강 하얀색 LED로 해놓고 하면 강추입니다	5
매트블랙 다 좋은데 손기름 자국남네요다 좋은데 그립감이나 버튼이나 무게나다 좋은데손기름이 묻어 잘 안지워지네요다음에는 그냥 블랙 사봐야겠어요	4
배송을 다른집에다가 해놔서 직접 가져왔네요 ㅡㅡ	2
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 아주좋아요. 좋은 설 볼낼거 같은 느낌.이! 득템 아고 승급할거 같은 느낌이 쏴라잇내!옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
가성비 굳 !!!!!!!왜사는지 알겠음 아ㅏㅏ주ㅜㅜ좋아ㅏㅏㅏ요 진짜 인정 2만원인데 괜춚 망설이지말고 사요ㅕ 믿음 ㄱㄱㄱ진짜 인정이건	5
먼저 눈이 많이와서 늦게올줄 알았는데 같이 시킨 물품보다 하루일찍 보내주셨네요 만족합니다.	5
좋아요 가격대비 너무 훌륭합니다 거기다가 옵션으로 패드잘받았습니다 마우스 그립감이나 움직임 스타할때 짱이네요	5
가격만족도/성능 등 :  깔끔하고 좋습니다상태/배송 :  빠름굳굳그 외 도움이 될 만한 사용후기 :	5
MAXTILL TRON G10 게이밍 마우스 집에서 쓰던 노트북용 마우스가 고장이 나서 하나 구매하게 됨. LED 색깔이 바뀌는게 가격대비 좋네요 ^^;	4
좋네요 ㅎㅎ 가성비는 최고네요 ㅁㄴㅇㅁㄴㅇㄴㅁㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㄴㅁㅇ	5
아주아주 좋아요 지금 쓰고있어요	5
가격만족도/성능 등 :  만족 상태/배송 :  만족 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 기능 만족. 게임할때 굿입니다 색상 눈부신것없이 화려하며, 색이 일정한 간격으로  바뀜옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
감사합니다, 배송 정말 빨라요^^	5
물건 좋고~~ 배송 좋고~~~	5
알루미늄 마우스패드와 호환 잘 됩니다.좋네요 번쩍번쩍.배송도 평균 배송시간이고 포장도 깔끔!	5
빠른배송, 물품 감사합니다~	5
배송이 정말 빠르네요. 마우스 고장나서 주문했는데 이틀만에 오네요. 	5
좋아요~~ 손에 잘 들어오는 사이즈고 불빛도 여러가지 색 바꿔가며 쓸 수 있어서 아주 맘에 드네요~~ 잘 샀네요	5
빠른배송감사합니다..	5
택배 겁나 늦게오네 진짜; 당일배송이라면서 토요일에시켰는데 수요일에오고 자빠졌네	2
   가격만족도/성능 등 : 성능 좋습니다. 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :예전에 사용하던 마우스 상태 이상해져서새로 구입합니다. 괜찮네요.	5
good 당일방송 MAXTILL TRON G10 게이밍 마우스 와이지 컴퍼니맥스틸 트론 G10TRON G10 매트블랙	5
아주 좋아요 감도 좋고 무게감도 있고무엇보다 배선이 꼼꼼히 잘되있어서 튼튼해보이네요 최고임	5
처음 이런마우스사보았는데요  잘은모르지만 거ㅐㄴ찮은거같아요	5
넘나좋네요 !!이쁘기도하고 마우스걱정은안해도될거같아요 ㅎㅎ 	5
그립감, 가성비, 마우스감도, 미끄럼방지 모두 좋습니당~~~ 게임용으로 마우스에서 투자하는건 처음인데, 롤 티어 많이 올리겠습니다~	5
가성비 매우매우 좋습니다^ㅡ^	5
싸게 잘샀어요 싸게 잘샀어요~ 키보드랑 같이 사서 배송비도 아끼고 좋네요 ㅎㅎㅎ.ㅎㅎㅎ.ㅎㅎㅎ.ㅎㅎㅎㅎ.ㅎㅎㅎㅎ.ㅎㅎㅎㅎ	5
제가 서든을 주로 하는데 기분탓인지 몰라도 정말 잘되고 손도 편해서 피로감이 덜해서 좋습니다. 추천 합니다. 굿	5
우선 게임용 마우스는 처음인데 좋으네요 가성비짱	5
크기도 손에 맞고 클릭감,드래그 다 마음에 듭니다.	5
불빛도  변하고  초등학 교  3학년인데  넘좋아해요	5
이제 마우스는 이거네요 ㅋㅋ 항상 로지* 아니면 마이** 마우스를 비싸게 주고 구매했는데 이거 물건이네요 ㅋㅋ 아직 손에 적응이 안되서 조금 어색하긴 하지만  클릭하는 느낌이라든지 게임할때 움직임등등  좋습니다.~	5
조금 무겁고 크긴 한데 DPI 높이면 많이 안 움직여도 돼서 괜찮아요! DPI 차이도 확실하고 ㅎㅎ 클릭감도 좋네요!	5
마우스 넘나 예쁘고 노트북용으로 산건데 좋네요	5
배송도 빠르고 상품포장도 맘에들고 전부 만족!!	5
감도 좋고, 블랙스쿼드 아주 잘 하고 있습니다 ^^	5
그냥 받았을때는 괜히 샀다 싶었는데,   사용을 해보니깐 그런 생각이 싹 없어졌어요.   주말 이틀동안 게임만 열심히 했는데, 마우스 너무 좋네요.     역시 다나와 1등 상품엔 이유가 있는법이겠죠 ㅎㅎ 	5
유광재질 안좋아하시는분들은 흰색 사지마세요. 우레탄재질 아닙니다. 유광이에요 흰색은.. 그거 외에 성능은 아주 훌륭합니다. 가성비 정말 좋아요.	3
괜히 10월인가 11월에 1위한 제품이 아니네요 새로 바꿔도, 바로 익숙해져서 바꾼듯한 느낌도 덜하고 정말 편하고 좋습니다. 아, 매트판으로 꼭 사세요 일반판은 벗겨진다더라,..	5
택배가 좀 느리게 왓지만 상품은 좋아요	3
잘쓰고있습니다!!!!많이파세요 ㅋㅋ	5
배송도 적절하고 잘 받았습니다 ^^	5
생각보다는 그립감은 떨어집니다	3
어제시켰는데 오늘오네요 ㅎㅎ	5
배송빠르고 상품도만족합니다	5
배송도 빠르고 마우스 감 대박	5
훨씬 부드럽게 잘움직이네요!	5
색이변하면 마우스속도도변하네욤 예뻐요~~ 땀차는게좀 문제지만 ㅜ.ㅜ	5
상품평을 입력해주세요(최소30자 이상)감사함니다 감사함니다	5
상품 좋습니다 잘받았어요	5
괜찮네요 그립감 좋습니다	5
와 이쁘고 좋고 굿입니다.	5
아들이 무지 조아합니다	5
배송이 초큼 늦긴했지만 상품은 대만족입니다! 촉감도 좋고 강추강추!	5
가성비 아주 좋습니다.	5
배송도 빠르고, 좋아요	5
배송이 빠르군요..만족	5
빠른 배송 너무 돟아요	5
좋아요 정말 좋습니다	5
너무 만족스럽습니다	5
흰색이 이쁘긴하네요	5
하자없고 만족합니다	5
만족스러워요 좋아요	5
클릭감이 아주좋아요	5
빠른배송감사해요!!!	5
좋아요. 맘에 들어요	5
제품 배송 다 좋아요	5
빠른배송 감사 굿굿	5
강추합니다 강추합니다!!!!강추합니다!!!!강추합니다!!!!강추합니다!!!!강추합니다!!!!강추합니다!!!!	5
사용하기 편합니다	5
good verygood	5
매우만족합니다!!	5
ergreggergdfg erg erg eray 4eg ez4g$E GE gherg erzg ezg zeg 4eg 4tg4 3gEZ 4gE $gt ze4g e4g 4zeg z4e g4eg	4
마우스 감도 좋아요 개인차가 있지만 마우스 휠 사용할때 위치가 조금 불편한것 빼고는 전체적으로 괜찮아요	5
그냥더냥 그래요	4
잘되고 좋습니다	5
완전 좋아요.~~^^	5
제법 괜찮네여	5
쓸만애요오옹	5
가격대비 매우 만족합니다^^앞뒤클릭도 있고, 휠 감도도 좋습니다	5
마우스 야호~	5
좋습니다 호	5
참 괜찮네요	5
아좋았어요	5
굿 만족함	5
아주아주 좋네요 똥마우스만쓰다가 첨써보는데 좋습니다	5
선물용으로 구입해서 줬는데 상당히 만족해해서 기쁘네요	4
좋습니다 인식율 좋고 마우스 고급스러워 보이고 가격도 적당하고 물론이것은 주관적인 의견입니다 딱하나  가끔게임을 하다보니 누르는게 힘이좀들어가네요 많이 클릭하는데 손가락이좀 뻣뻣 빼고는 좋습니다	4
포인트와 마일리지 등으로 저렴하게 잘 구입 하였습니다. 베송도 빠르게 도착 하였고, 제품도 정확하게 잘 왔습니다. 감사합니다. 	5
배송도 빠르고 ㅇㅅㅇ...생각보다 그립감도 좋네요보급형 1위인 이유를 알겠네요 .	5
마우스는 역시 맥스틸. 남편쓰는거 보고 사달라고 졸라서 사무실에 둘거 두개 구매.. 잘사용하고 있어요  손에 잡히는 그립감이 ㄷㄷ 합니다	5
죽이네요잉 컴츄터사면소 ㄹㅎ지텍에서 다른고곰색하다가 우연히 발견랬ㄴㄴ데 짱편하네요 솔정기능ㄷㅎ 좋구요	5
저렴한 마우스지만 다양한 기능도 있고슬라이딩도 부드럽고 진짜 많이 팔리는 이유가 있는듯..명기라고 부르기에 손색이 없어보입니다 	5
다른 매장에서 구매한 리뷰 보면 박스포장 아닌 벌크로 오는 것들도 있어보이던데, 여기는 벌크 아니고 박스로 예쁘게 포장되어 오네요. 디자인도, 그립감도 기대이상입니다. 잘 쓸게요!	5
좋아요 가격대비 디자인도 괜찮은 편이고 그립감이 좋고 케이블이 굵어서 뭔가 튼튼해보이네요. 잘 사용하고 있는 중입니다.	4
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴㅊㅌㅌㅊㅌㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㄹㄹㄹㄹㄹㄹ어어아아어어어어어어어어러어어어어아아가가다아아아아아아라아아아어	5
정말 좋아요! 크크크	5
가성비 좋아요 게이밍 마우스 다른 것들은 많이 비싼데 이건 별로 안비싸면서 입문용으로는 딱이네요 추천합니다 ㅎㅎ	5
마우스 받자마자 너무 이뻐서 쓰던마우스 안쓰고 바로 사용중입니다.	5
옛날 마우스쓰다가 요걸로 바꾸니깐 신세계 ㅜㅜ 저는 엄청 좋다고 느낍니다 진짜 핵좋습니다 특히 부드럽게 미끌리는게 정말 ㅜㅜ 그 감동을 어찌잊을까요	5
묵직하고 좋습니다 굳굳굳굳	3
성능이 아주 좋습니다. 그리고 특히 불빛이 재일 멋있는거 같에요. 그리고 배송도 아주 빠릅니다 적극 추천 드립니다	5
매장에 필요해서 주문햇는데.. 손님들 반응이 생각보다 좋네요.. 제발 고장없이 오래 쓸수있길바랍니다.. 	5
어게이~ 굳굳 어게이~ 굳굳                       어게이~ 굳굳                                     굳굳 좋아요 굳굳	5
너너너너너무 좋아요~~ 특히 버픈 2개 더 있으면 좋겠다하는 겜들~~~ 와우같은 ㅎㅎㅎ좋아요~~너무 좋은데 써봐야 알듯해요~~설정도 쉽고~~	5
무광 구매했는데촉감/클릭감 등 매우 좋네요다만 마우스가 좀 커요 ㅎㅎㅎㅎ무게감도 적당하고 불빛도 이쁘고참 좋은 제품이네요잘 쓰겠습니다 많이 파셔요~ 	4
이쁘고 좋내욤 ㅎㅎㅎㅎ	5
마우스가 급하게 필요해서 구매했는데손에 크기도 딱 맞고 예쁘고 클릭감도 좋습니다다만 배송은 좀 느리더군요 그래도 잘 쓰고 있습니다  	5
조아조아조아조아매우조아	5
좋은가격에 좋은성능 만족합니다	5
잘쓰고있어요 제가 쓰는거랑 똑같은걸로 친구한테 선물로 줬는데매우 만족하며 잘 쓰고 있는것같습니다.좋아요 !	5
제품이 괜찮네요 아직 CD는 사용안해봤는데대체적으로 움직임도 좋고 감도 좋네요 잘쓰겠습니다.번창하십쇼~~~	4
배송빠르고 마우스 상태도 좋네요 	5
마우스 엄청 예뻐요 ㅜㅜ 마우스 고장나서 버티기 힘들었는데 빨리 배송와서 진짜 만족스럽습니다!	5
마우스 바닥에 눈에 보이는 스크래치와 파인흔적이 있었는데 뭐 나름 만족합니당.	3
칼배송은 좋은데 왼쪽 마우스 클릭 버튼에약간 흠집이 있네요.성능은 만족합니다.	3
ergregergergerg43gerg	5
잘쓰고있습니다 만족하네요ㅎㅎ전에 ？㎢？ 마우스를 2년간？㎢쨉？ 이번에 바꾸니까 스타일도 맘에들고체감도좋네요 	4
마우스 좋라요 다만 버튼 키감이 조금 아쉽더라구요. 만듦새나 마감 이런건 가 좋습니다. Led불빛도 좋구요	3
가격만족도/성능 등 :  정말 좋음 가격대비뿐만 아니라 그냥 편하고 좋음상태/배송 :  상태도 배송도 만족함그 외 도움이 될 만한 사용후기 : ㅠㅠ MSI 노트북이라 그런지 드라이버가 실행이 안됨 ㅠㅠㅠ	5
마우스속도조절가능하고 무게감도잇고 그립감 좋습니다가성비 갑이네요	5
아주좋네요 배송도 빨리왔고 무엇보다도 상품가성비가 굉장히 뛰어나네요 전에 로.텍꺼 썻는데 그거보다 괜찮은거 같아요	5
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :좋아요!	5
배송 무지 빠르고손은 큰편인데 그립감도 좋고클릭소리 조용하네요	5
만족대만족	5
정말 마음에 들고요 선도 그뭐냐 그뭐시기냐 그 뭐라하지 그 면으로 된거 그거라서 고장도 안날거 같아서 정말 좋습니다.	5
ㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㄴㅁㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇ	5
좋아요. 저렴한 가격에 이정도 되는 상품 구하기 힘들거 같아요.디자인도 좋고 깔끔하니 작동은 두말하면 잔소리고...선택 잘한거 같아요	4
판매수가 많아서 구매했어요 배송은 어제 오전에 주문해서 다음날 배송됐어요 마우스 연결길이가 길어서  위치 변경가능하구요 기능은 상품정보 보시면 잘 나와있으니.... 여튼 좋습니다.	5
그립감도 좋고 클릭 느낌도 좋고~	5
좋아요 이전에쓰던 마우스가 겁나쓔레기인걸 깨달았습니다	5
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  부드?게 잘동작되고 아주 만족요옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
생각보다 엄청 반짝거리네요.. 마우스 성능은 좋습니다.	5
좋아요 좋우우와워요ㅕ워용ㅁㄴㅇㅁㄹㄴㄹㄴㅇㄻㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅁㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅁㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄻㅇㄴㄹㄴㅁㅇㄹ	5
기대이상!G1만쓰다가 모험한번해봤는데 가성비최고다	5
오미 조으다 무스무스스무스베리베리스무스 지렸지요 지렸습니다 이만한 제품 없지요 총알배송은 넘나 아쉬운것.	5
djdicidjdjrjjfjf	3
게임용으로 산건 아닌데 만족해여 마우스 부드럽고 잘 굴러가고~ 짱입니다!!  여태껏 1만원 넘는 마우스를 써본적이 없던터라..항상 금방망가지고 그립감도 그냥 그랬는데 돈을 조금이라도 더 주니 확실히 다르네요 개쩜	5
가격대비우수수수수수수 가격대비우수수수수수 가격대비우수수수수수수 가격대비우수수수수수가격대비우수수수수수수 가격대비우수수수수수가격대비우수수수수수수 가격대비우수수수수수가격대비우수수수수수수 가격대비우수수수수수가격대비우수수수수수수 가격대비우수수수수수가격대비우수수수수수수 가격대비우수수수수수가격대비우수수수수수수 가격대비우수수수수수가격대비우수수수수수수 가격대비우수수수수수가격대비우수수수수수수 가격대비우수수수수수	5
동영상으로 포장과정을 보여주니 넘나 좋슴미다	5
배송도 빠르고 제품도 매우 만족스럽습니다	5
기본성능도 다갖춘 이쁜 흰색마우스입니다.	5
너무이쁘고 만족합니다, 무게감도 좋네요 	5
제품만 괜찮지만 한진 택배는 엉망이네요.	2
기대했는데 별로입니다. 그저 그래요.	2
배송도 빠르고 상품도 맘에 들어요^^	5
착착 감기네요. 써본 마우스 중 최고	5
배송 빠르고 제품좋고 만족합니다~	5
진짜 만족합니다 이가격에 구한걸	5
배송도 빠르고 마우스도 괜찮네요	5
맥스틸 MAXTILL TRON G10 LED 게이밍마우스 USB 옴론스위치19,210원 [ㅇ 	5
좋음 케이블도 꼬이지 않는 게이블 ㅎㅎㅎ led도 색별로 점등되고 황금색 usb포트 센스있습니다	5
잘받았습니다~~ 많이파세요 ㅎㅎ	5
선물로 사줬는데 너무좋다네요^^	5
칼배송 적당한 성능 적절한 성능에 그립감도 좋은데제가 받은 상품은 왼쪽버튼에 스크래치가 좀 있습니다ㅠㅠ흠집이 크지 않아서 그냥 사용함...	3
게임용 마우스는 처음인데...이제는 보통 마우스는 다 버려야 할듯 합니다.감도나 반응, 편안함에 세련되기까지...게임은 안하고 그냥 쓰기에도 짱인듯 합니다 ^^	5
돈값한다고생각합니다. 오랜만에 마우스샀는데 감도가어쩜이리좋은지 강력추천합니다	5
생각보다 괜찮아요 led 때문에 고급스워러워 보이고 러버제질인가? 고무느낌나는 손잡이 떄문에 고급스러움	5
다좋른데 패드에서 넴세가...	5
마우스 저도  맨처음에 나와서  이만한  이렇게  둥근  마우스를  좋아해서  두번째  구매했는데   쓸만한  제품입니다	5
좋아요~ 만족하고 있습니다	5
ㅜㅜ가성비두조쿠 넘나이뻐요..배송도 총알이고..  뚫리는줄.. 잘쓸께요완전 이쀼..  ㅜㅜㅜ심쿵	5
배송빠르고 제품도 좋네요	5
이쁘네용ㅋ 많이 파세요ㅎ	5
여기가 제일 쌉니다. 진짜	5
맘에 드는 마우스 입니다.	5
좋아요 싸게샀어요 정말좋아요 맘에들어요 좋아요 싸게샀어요 정말좋아요 맘에들어요 좋아요 싸게샀어요 정말좋아요 맘에들어요 좋아요 싸게샀어요 정말좋아요 맘에들어요 좋아요 싸게샀어요 정말좋아요 맘에들어요 	3
택배는 빨리 왔습니다.	3
디자인&사용감 좋아요.	5
제품 가성비 좋네요	5
좋으다좋으다 g20도 써보고싶당	5
상품 만족합니다.	5
짤막한 상품평 일단 감도는 좋습니다.아쉬운점 하나가이미지에서는 마우스의 크기가 아담해 보였는데실제로 손으로 잡으니 묵직하니 크기가 큽니다. 제가 손이 작은데 조금 오버되네요참고하세요~	4
좋으네요오! 굿!	5
배송 굿  입니다	5
배송짱짱빨라요	5
부드럽네요  부드럽고 괜찬네요게임용으로 산것은 아니지만쓸만합니다. 돈조 ㅁ더주고라도 산걸 잘했네요 화이팅	5
이쁘고 쓸만함	5
매우좋아요요	5
잘받었습니다	5
감사합니다~~!	5
넘 좋네요~~^^	5
굿굿임..ㅎㅎ	5
젛아야 아주	5
가격비 만족	5
부드럽네요 	5
깔끔해요 :)	5
상품 깨끗	5
ㅁㄴㅇㅎㄴㅁㅇㅎㄴㅇ	5
마우스를 살려고 여기저기 봤는데 요 제품이 제일 좋은 것 같아요 그립감도 좋고 같은 사무실 직원 한테도 사줬는데 넘 만족하더라고요~ 다음에 또 주문할께요 	5
그립감이 좋습니다. 오히려 상위기종보다 하위 귀종인 G10이 훨씬 그립감이 좋네요, 동그란 형태가 역시 최고인것 같습니다.	5
배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요배송은 보통이네요상품평을 입력해주세요(최소30자 이상)	4
역시 컴퓨존이에요! 역시 컴퓨존! 배송도 겁나 빠르고 안전 포장에 역시 믿을만 합니다! 번창하세요 ^^ 다음에 또 이용!	5
ㅎㅎ 배송도 좋고 마우스도 좋네요마우스가 숨을 쉼^^(led)	5
내구성 거의 최악 수준이네요. 50cm도 안되는 높이에서 떨어졌는데 좌클릭 부분이 갈라져서 그냥 버렸습니다. 왠만하면 다른거 추천 	1
기본기 충실하고 가성비좋은 마우스입니다. 마우스로서 기본적인건 다 갖춘 흰색 마우스로. 때가 잘 타지 않는 재질이며 7가지색으로 변환 가능한LED 를 갖춰 튜닝성도 좋은 마우스입니다.	5
마우스 감도도 정말 좋구요 색상도 그레이라서 더 이쁘네요ㅠㅠ 아무튼 잘 쓰겠흡니다ㅎㅎㅎㅎㅎ[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
좋음 굳 좋음	5
너무마음에듭니다.적극추천합니다.빠른 배송과 단단히 포장해주셔서 잘 받았습니다감사합니다. 아주 잘 사용하고 있어요 머 이것저것 안따지고 그냥 구매했는데 좋습니다~! 	5
선 지저분한거 싫어서 무선만 쓰다가 답답함에 오랜만에 유선쓰니 너무 좋네요 ㅎㅎLED가 이뻐요 ㅋㅋ혼자 반짝반짝 거리는데 애기가 좋아하네요........ㅋㅋㅋㅋㅋ 	5
마우스 클릭감도같은건 원래 잘모르지만.. 색변하고 손에 딱맞고 하는것들만 해도 이미 200% 역할 다한듯해요. 핵만족 	5
그립감도 좋고 컬러 변하는것도 좋고 마우스 속도 조절하는것도 만족합니다. 최저가 검색하다 구매했는데 저렴한 가격에 구매하게 되어서 정말 만족합니다!	5
굿굿굿베리굿	5
하이글로시 코팅이라고 해서 조금 걱정했는데 정말 좋네요~~ 서브용으로 쓰려고 들인건데 아주 만족합니다!!	5
배송도 빠르고 제품도 만족합니다. 딱 봐도 성능 대비 클릭 소리가 작을거 같아 구입했는데 예상 대로네요.	5
안녕하세요 급식충입니다.  이거 ㄹㅇ 별로네요.  ㅇㅈ하십니까?맥스틸:인정합다ㅋㅋㅋㅋㅋ?ㅋㅋㅋ 맥스틸도 ㅇㅈ하는 각 나왔구요 행님들 추천한번 부탁드립니다.	3
대박좋네요 대박좋습니댱 드라이버기능도있어서 완전편하고 섬세함처음왔을때 버튼하나가 눌려있었지만 가위로 잘눌러서 실행했네욤	5
빠른배송 저렴한가격 감사합니다~많이파세용~	5
무게감도 좋고  배송도 빠르고 감사히 잘 받았습니다~  led도 이쁘고  번창 하시고 많이 파세요~ 	5
생각했던 재질은 아니여서 다른건 안묻어도 기름기는 조금 잘 묻는 편이고요그외에 마우스가 생각보단? 조금큰거 빼고는다 괜찮네요 굿굿 	4
손이 작아 생각보다 크다 싶었는데 써보니 부개도 적정하고 손에 무리가 안가네요 좋습니다.	5
가격이 저렴해서 성능이 안 좋을까봐 걱정했는데 직접 사용해보니 가성비 좋은 마우스네요^^	5
맥스틸 MAXTILL TRON G10 LED 게이밍마우스 USB 옴론스위치뭐 나쁘진 않네요 약간 큰느낌이긴해요 	4
좋아여 배송도 빠른편이고 마우스 터치감이라고 해야되나 손댔을때 느낌 괜찮아요. 그리고 dpi 설정따라서 불빛 색깔 변하는것도 멋지고 괜찮네여 저는 겜할때 파랑색or보라색으로 유지중입니다	4
맥스틸 MAXTILL TRON G10 LED 게이밍마우스 USB 옴론스위치나쁘진 않네요 약간 큰 감이 있어요 	4
조금 무겁고 마우스 감도가 좀 느린걸 제외하면 아주 좋습니다. 그립감이 정말 좋아요.	5
맘에쏙드네용  저렴한 가격에 추천하고픈 마우스네요 불도들어와서 이뿌기도하고 참으로 물건이네용 감사합니다 많이파세요	5
잘쓰고 있어요. 안그래도 필요했는데 배송도 빠르고 좋네요!!!~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~   	5
싸구려 마우스쓰다가 고장나서 바꾸게 되었는데 정말 좋네요 그립감도 좋고매트블랙으로 했는데 손에 촥 감기는게 대박이네요 	5
마우스-아직 적응은 안되지만 외관상으로는 만족합니다.패드는 낫베드정도?ㅋ	4
배송 빠르고, 마우스가 기존에 쓰던 제품과 이질감 없이 무난해서 정말 좋네요	5
그립감도 편하고 좋아요 ~~! asdkjashdfkj2kjhrfgsdfosdfsdfㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㄴㅇㄹㄴㄹㄴㄹㄴㄸㄹㄴㄷㄹㄴㄹ	4
그동안에 마우스중 제일마음에 들지만 가격이 좀 더 싸졌으면 하는 욕심이 있습니다.. 그래도 좋은마우스 덕에 게임잘하고 있네요 감사합니다. 	5
 구웃~~10자 10자	5
좋아요 좋아요ㅎㅎㅎㅎ 인기순1위길래 구입. 좋은거같아요오오오ㅁㅁㅁㄴㄴㄴㅁㅁㅁㄴㄴㄴㅁㅁㅁㄴㄴㄴㅁㅁㅁ	5
맥스틸 만족합니다. 택배기사님이 너무 친절해서 감동했습니다.	5
마우스 크기도 손에 딱맞고 편하고 무엇보다 가격대비 좋네요 ㅎ	5
배송은 빨리 잘 도착했습니다. 배송 빠르게 도착했구요.흰색 샀는데 led랑 조화가 잘 되네요. 줄 정리 테이프가 신의 한 수네요.	3
배송도 빠르고 물품도 굿굿 포장하나까지 빠질게 없습니다 	5
마우스는 잘 사용이 되는데 상자 안에는 사용 설명서도 있다는데 왜 없죠? 반품 되었던거 받은건가 라는 생각도 드네요 	4
가성비 좋네요 큰 기대안했는데 만족합니다~~게임하는데 무리없이 쓰고있고 그립감도좋아서 손목도편하네요~~	5
흰색샀는데 유광이네요..그거 말고는 훌륭합니다. ㅠㅠ 아..흰색 우레탄재질인줄 알았는디..	3
매우이쁜데 특정게임에서 마우스 급 먹통.. 그래도 만족	5
터치감도 좋고 dpi 설정 따라서 색깔 변하는것도 좋네여	5
만족만족  마우스 좋습니다	5
잘받았습니다. 잘받았습니다.                  마ㅣ;ㅇ럼;니아럼;ㄴ이ㅏ럼;ㄴ이ㅏㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄻㅇㄴㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄹ	5
노트북용으로 구매했는데 그립감 좋습니다.	5
배송도 빠르고 가성비도 좋고... 강추합니다	5
감도도 뛰어나고 가성비도 굿굿 그립감도 좋아서 손목 무리없이 잘 쓰고있습니다~	5
잘쓸게요. 손에 착감기는게 마음에들어요	5
좋습니다. 써보니 좋네요 손에도 딱맞고 이쁘고 배송도 빠릅니다.싼 가격에 좋은 물건 받은 거 같아 기분이 좋습니다.앞으로도 번창하세요	5
사용해 보니 너무 좋네요 많이 파세요	2
배송도빠르고  제품도 만족합니다 :)	5
상 품 잘 받 았 습 니 다 .  배 송 도 빠 르 고 요 . 상 품 에 하 자 도 없 습 니 다 . 별 다 섯 개 드 려 요 . 	5
이쁘고 좋습니다 다들 어여 사세요	5
박스는 좀 찌그러졌지만 빠른배송	5
잘받았습니다! 쓰기 너무 편하고 led가 너무예쁘네요 ㅋㅋㅋ 전에쓰던것보다 무겁긴해도 게임할때 너무좋아여	3
배송도잘받았고 상품도좋습니다.	5
저렴한데 생각보다 진짜 좋네요 	5
매우 좋아용 이쁘고 그립감좋쿠	5
여자가 쓰기엔 크기가 커요ㅠㅠ	5
아주만족스런제품이 왔습니다!	5
상품은 은은하니 이쁘네요 배송도 하루 정도 걸렸지만 그정도면 빠른거같고..ㅎㅎ가격도 괜찮으니 한개 더 살까 고민중..ㅎㅎ  	4
배송도 빨리 왔고 좋았습니다.	5
그립감이나 디자인 모두 마음에 들어요 감도조절마다 색상이 바뀌어서 알아보기 편하고 그리고 인터넷 이전,앞으로, 할 수 있는 버튼 완전 편함ㅎㅎ 돈 아깝지안음 ㅎ 	5
배송도 빨리 왔고 좋았어여.	5
엘이디 끄는방법은 없나요? 	5
대만족하며 사용중입니다 ^^	5
가성비 최고 배송 겁나빨러	5
좋네여 이거 부드럽고 ㅋㅋ	5
너무 편하고 좋아요~!!ㅎㅎ	5
네이버 지식쇼핑 1위라서 다른거 사려다가 샀는데 구매하길 잘했어요많은 사람들이 사는데는 다 이유가 있네요 DPI조절하는것도 좋고무게감 그립감등 모든면에서 좋아요 추천합니다	5
마우스 너무 좋고 배송도 빠름        개꿀 ㅋㅋㅋ       이 마우스 쓰셈 너무 좋음 	5
다음날배송바로왔네요 !!	5
만족합니다 잘받았어요!	5
배송빠르고 제품좋고!!	5
배송 동영상도 보내주시고 배송도 빨랐어요 	5
만족합니다. 좋아용~~~	5
가성비 최고입니다!!	5
빠른 배송 좋은상품	5
빠른배송 좋은상품	5
색상도 너무 이쁘고 기능도 만족스럽고 여러모로 훌륭합니다.  홈페이지에서 해당 드라이브 받으면 커스터마이징 할수있는 프로그램을 깔수있는데 자기 입맛에 맞게 조절하는 재미가 있네요. 	5
만조만족빠르네요	5
물건 좋네요. 배송도 괜찮고 좋습니다. 유광의 맛을 새로 느껴보네요. 	5
좋아용 잘쓸께용	5
대한통운 싫어요	3
배송이 빨라요!!!	5
좋습니다ㅎㅆㅎ	5
가성비 참 좋소	5
배송 빠르고, 가격도 만족하고 잡았을 때 그립감도 좋고 만족 합니다!!	5
잘쓰고 있어요	5
무난해요한듯	5
굳이요 ㅋㅋ	5
선 길이도 넉넉하고 꼬임방지로 되어있어서 좋네요. 테프론 글라이드도 꽤 근사하구요. 러버코팅이라 그립감은 정말 좋습니다만, 단점이라면 손에 유분기나 땀이 묻으면 번들거립니다.	5
굿굿좋아영	5
괜찮아요~~	5
sfdgxfhbjmkl	5
완벽합니다크기도 질도 재질도 맘에들어요무엇보다도 총알배송 감사드립니다	5
이떄까지 저가 마우스만 쓰다가 만원이상 마우스 처음써보는데 아주 쓸만하네요	5
가격만족도/성능 등 : 참좋아요상태/배송 : 참좋아요그 외 도움이 될 만한 사용후기 :참좋아요	5
사무용으로 구매하지만 직원들이 좋아합니다.가격대 성능비가 좋아서 꾸준하게 구매하게되는 제품이네용	5
배송 ㅆㅅㅌㅊ 물건 ㅆㅅㅌㅊ	5
좋다 딱좋다	5
가격만족도/성능 등 : 가격만족상태/배송 : 양호그 외 도움이 될 만한 사용후기 :가격도 정말착하고  좋아요 ..앞으로도 계속 여기제품 구매할생각이구요 자주자주들러서 구입하겠습니다좋은제품 많이 올려주세요	5
좋습니다 정말로 좋습니다정말로 좋습니다정말로 좋습니다정말로 좋습니다정말로 좋습니다정말로 좋습니다정말로 좋습니다정말로 좋습니다정말로 좋습니다정말로 좋습니다정말로 좋습니다정말로 좋습니다정말로 좋습니다정말로 좋습니다정말로 좋습니다	5
ㅁㅁㅁㄴㄴㄴ	5
저렴하고 예쁘네요 가성비 좋은 예쁜 마우스라더니 실제로 받아보니 정말 좋습니다 색깔 여러가지라서 마음에 들어요	4
롤 할때 쓸만한 마우스 어느게임을 하건 마우스감도를 중요하다고 생각하는데 아주 섬세한편입니다 휠쪽에 버튼을 누르면 LED색도 변하고 아주이쁩니다 싼맛에 좋은거하나건짐ㅎ	4
굿 진짜진짜진짜 좋아요 이쁘고 쓰기편하거 싸고 부드럽고 색깔좋고 집에서 쓰기 딱젛은 그런거에여	5
좋아요ㅇㅇㅇ	5
제품이 마음에 듭니다 2틀만에 배송되어 빠른시일내 제품을 받을수있어서 좋네요 마우스가 맛탱이가서 다시 사야되는데 친구 추천으로 이제품 사게되었는데 가격대비 가성비 정말좋네요	5
괜찮습니다. 근데 색상이 다양하게 변할줄 알았는데 DPI 클릭시만 변경 되던데 이거 어떻게 하나요? 가만히 놔둬도 변하게 하고싶네요 	5
마우스가 뭐이리좋지영? 이렇게 좋은 마우스 처음봐요 바닥에는 조절할수있는거랑 클릭할때도 느낌이 좋아여:-) 다음날 바로받았어요! 감사합니다:-)	5
토요일쯤에 시켯는데 배송이 오늘 오네요 너무 늦게옵니다 ㅠㅠ 아무리 부산이라고해도 이건좀 너무한것 같네요 .. 	2
손 작은 사람들은 불편할 듯 큰사람은 딱 맞고요.	3
보들보들하니 손에 착 감기네요 ! 잘 쓸게요~	5
피시방에서 보고 삿는데 정말 좋습니다 마우스 필요한 친구 소개해주고 싶네요 !! 구매후기 보시고 사셔도 후회안하실겁니다	5
배송도 빠르고 신제품이라 그런지 예쁘네요. 다만 좀 하자가 있어서 A/S 요청했는데 바로 응답해 주시고 좋습니다!   A/S 받아 빨리 제대로 사용하고싶네요 ㅎㅎ 	5
가성비 괜찮네요가볍게 게임 즐기기엔 부족함 없는 마우스일듯.다른 마우스보다 클릭에 힘을 좀더 줘서 눌러야하는것 같네요쓰다보면 좀 더 부드러워 졌으면 좋겠네요	5
대 만 족 입 니 다.	5
 마우스 그립감도 좋고 가격대비 정말 만족합니당:D 총은... 그냥 이제 제가 넘 못쏘는것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ 	5
가성비 좋음 얼마전 구입해서 사용중인데, 가격대비 만족스럽습니다. 오작동도 없고 클릭감도 나쁘지 않은 것 같네요. 잘쓰겠습니다.	4
ㅇㅅㅇㅇㅅㅇㅅㅇ	5
클릭클릭클릭 아주 좋아요, 디자인도 마음에 들고 깔끔합니다 배송도 빠르고 제품에 이상없어요 ㅎ 촉감도 좋고 마우스선도 고무가 아니라 좋네요   	5
처음사용하는건데 그립감 나쁘지않고 음...전체적으로 만족 더 써봐야 알것 같네여	5
잘받아서  잘쓰고있어요!잘받아서   잘쓰고있어요 !잘받아서   잘쓰고있어요 !다음에다시 이용하겠습니다![G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
상품은 매우만족스럽지만배송이 조금 느리네요..그래도 제품은 만족스럽습니다	5
좋습니다 키보드와 함께 셋트로 구매했는데 그립감도좋고 적당한무게에 잘사용중입니다  감사합니다 ㅋㅋㅋ	5
적극추천.. 마우스 느낌이.. 너무 좋음.. 특히 감촉이.. 짜릿하네요.. 아주 좋습니다!!led도 아주 마음에 들어요	5
제가 잘못잡아 사용하는가 옆에 키가 자꾸 눌리네요 익숙해 져야겠지요...	3
그동안 레이저의 블랙에더를 사용했는데. 스틸로 살까하다  TRON10을 가격이 저렴해 구입했는데... 소모품인만큼. 가격대비만족입니다.	5
빠른 배송 감사합니다~~	5
따로 홈페이지가서 드라이버받고 자신한테 맞는 DPI, LED설정하면 좋네요.	5
지인 추천으로 구입했는데 아직까지는 휙휙 잘돌아가고 좋은것같아요~	5
굳잡맨 굳굳굳	5
정말로 좋습니다정말로 좋습니다정말로 좋습니다정말로 좋습니다정말로 좋습니다정말로 좋습니다정말로 좋습니다정말로 좋습니다정말로 좋습니다정말로 좋습니다정말로 좋습니다정	5
만족합니다 가성비 되게 좋은것같아요 단지 좀 걱정했던건 처음에 제품을 연결해서 쓰는데 왼쪽 작은 버튼이 잘 눌리지 않아서 불량인가 싶었는데 몇번 힘주어 누르니 이젠 이상없이 잘 되네요.그립감이나 색상 다 좋습니다.	4
살작 무게감이 있는편이라 FPS게임할 때 추천드립니다. 디자인이 심플한걸 좋아하시는 분에게도 추천드려요.   	5
블러디 m7썻었는데...이거로 바꾸고 암이 치유되었습니다!	5
마우스 추천! 5000원짜리 쓰다가 이거 쓰고있는데...어후 대단하네요 쓸만합니다정말 잘쓰고있습니다. 이제품만 계속써야할꺼같아요 ㅎㅎ	5
애들이 더 좋아합니다배송비가 없으면 더 좋았겠지만,	5
가성비 최고네요. 피씨방에서도 많이 쓴다던데... 너무 선택 잘 산 것 같습니다. 많이파세요. 	5
좋아요 제품도 마음에 들고 한손에 쏙 들어와서 사용이 편해용 배송도 빠르구요.좋은가격에 좋은제품 구매한듯	5
움직임이 부드럽고 감도 조절 색바뀌는 것도 편리함	5
배송완전 빠르고 상품도 대만족 하나 더 사야겠네요	5
가격대비 엄청좋네여 ㅎㅎ크기도 크고 만족합니다	5
조금무겁긴한데 사용하는데크게불편함은없어용	5
가볍고 쓸만한데 손이 작은 여자한테는 넘 클듯	5
버튼이 빡빡하다는 평들이 있던데 제가 써보니 전혀 그렇지 않더군요. 부드럽고 가볍게 클릭됩니다. 다만 손이 건조할 때 마우스를 잡으면 좀 미끄러운 것이 아쉽네요. 나머지는 만족..	5
제품도 깔끔하고 쓸만하네요 잘쓰겠습니다~~~~	5
좋네요 부드럽고 만족합니다옆에 뒤로가기버튼은 왜있는지 모르겠지만.. 가끔씩 눌러져서 좀 불편..ㅠㅠ그래도 가격대비 만족합니다	4
Dpi조ᆞ절버튼 있어서 편리하네요 좋습니다	5
손목이 아프긴하네요. ㅎ 감도는 좋습니다.	3
좋아요  제품도 마음에 들고 배송도 빠르고 좋아요. 테스트용 하나사서 써보고 대량 구매햇어용.만족해요	5
배송이 조금 느리지만 가격상품좋네요	5
마우스 마우스가 이번에 고장나서 바꾸는데 결정을 잘한것같네요전에 쓰던것보다 손에 잘감기고 손이 편안하네요	5
그립감도좋고 묵직허니 짱이네요	5
배송도 빠르고 제품도 좋습니다. 	5
배송도빠르고 제품도괸춘하네요	5
추천함다 추천합니다 적극추천 강추 제가 g1마우스랑 mx300쓰는데익스3.0 이랑 비슷한크기네요 감도좋네요	4
마우스가 너무 부드럽고 좋네요	5
마우스 느낌 짜릿함.. 너무 좋음	5
나쁘지 않아요 이 가격대에 퀄리티는 굉장히 좋구요 그립감 나쁘지 않구요 , 더 써봐야 알것같네요 적응좀 해야겠음 ㅎ	4
잘 받았어요 손목이 편해요 ㅎ	5
넘나 좋네요 가격대비 성능짱	5
만족스럽네요.. 감사합니다	5
디자인 예쁘고 잘되요 강추	5
배달빠르고 제품 괜찮네요	5
지금 잘 사용하고 있어요~~	5
가격좋고 제품좋아요 ㅎㅎ	5
아직 사용해보진않았어요	5
생각보다 훨씬 좋습니다	5
좋아요 불빛도 예쁘구요	5
배송,품질 만족합니다.	5
배송 정말 빨랐어요!!	5
가성비는 역시 굳굳	5
빠른배송 감사함다!	5
부드럽고 좋아요 ㅎ	5
깔끔한 느낌이네요 	5
쓰기 좋습니다. 굿	5
아주 잘 받앗슴죠!	5
게임하기 좋네요	5
싼 가격중 그립감도 좋고 ~ 클릭 감도 좋습니다. 게임하기에 딱 좋아요!	5
패드 좋습니다 	5
디자인 좋네요~	5
MAXTILL TRON G10 White PROFESSIONAL GAMING MOUSE  좋아요!마음에들어요 	4
전에 제닉스꺼 쓰다가 추천받아서 이걸로 바꿔봤는데요, 전에 쓰던게 크기가 조금 더 커서 그런지 아직은 살짝 적응중이지만 그립감도 괜찮고, 반응속도 디자인도 좋습니다	5
좋네요좋아여	5
진심 개 만족~	5
넘나조은것	5
굿입니다~^^	3
좋아요하하	5
잘쓸게요하	5
추천합니다	5
그립감도 괜찮고 감도도 괜찮습니다~	5
좋네요~~~~!	5
좋네요~!!	5
좋아요 !	5
너무너무졸네요	5
가격차이가 20하고 조금밖에 안나는데 사용하는데에 있어서는 차이가 좀 나네요 취향차이인듯 싶습니다~	3
빠른배송 마우스정말좋습니다 감도정말좋습니답	5
너무 마음에 들고요   이번에 모니터 암을통해서 4개의 모니터 구성을 2개를 하면서 필요해서 구매를 했는데 무척이나 좋네요   사무실 직원들것 까지 구매를 했는데...   역시 G10으로 업무용을써도 좋네요~~ ㅋ ㅋ 	5
ㄱㅈㄴㅈ 덛ㄴㅈㄴㅈㄴㄱㅈ닌ㅉㄹㅈㄴㅈㄴㅈㄴㅊㄴㅈㄴㅈㄴㅈㄴㅈㄴㅈㄴㅈㄴㅈㄴㅈㄴㅈㄴㅈㄴㅈㄴㅈㄴㅈㄴㅈㄴㅈㄴㅈㄴㅈ	4
좋아요~~^ 좋습니다~좋아요~~^ 좋습니다~좋아요~~^ 좋습니다~좋아요~~^ 좋습니다~좋아요~~^ 좋습니다~[G마켓 아이폰 앱에서 작성]	5
이게 그 상시 불빛이 들어오는 모드좀 없앴으면 좋겠어요.가끔 잠수타는 게임은 밤새 틀어놓는데자꾸 불빛이 깜박거려서 신경쓰이네용.그외에는 좋습니다.	3
감도도 좋고 아주 좋았슴당   계속 사용하고 있는데  마우스에 있는 화살표로 감도 조절이 가능해서  마우스 사용할때 될수 있으면 최대로 해서 사용하고 잇습니다. 	5
항상 저렴한 보통 마우스만 쓰다가 잦은 고장 땜에 조금은 쓸만한 마우스로 구입해봤어요... 근데 역시 인터넷상의 리뷰와 가성비짱 이라는말이 괜히하는말이 아니군요...최고입니다...	5
빨리왔구요. 물건좋구요. 빨리보내주셔서 정말 감사합니다. 좋은 물건 많이파세요. 	5
조아여ㅇㅇㅇ	5
민족만족만적	5
적극추천합니다 감도좋고 반응속도 . 그립감 가격. 감도 설정폭도 높고 간단하게 키로 그때그때 바꿀수있어서 더좋아요 노트북사면 하나 더 사야겠네요	5
마우스 패드 행사로 같이오는 옵션인줄 알고 주문했는데 아니었네요 그것 때문에 속은 기분이라 불만드립니다	2
굉장히 좋아요 전에 쓰던 마우스를 5년정도 써서 새로운 마우스에 적응이 되진 않았지만 좋습니다 상품포장도 잘되있고 뭐이리 배송이 빠른지 시킨 바로 다음날 낮에 왔습니다 강추드립니다.	5
배송도 나름대로 빨리오고  지금 배송오고 이틀정도 사용하고 있는데    큰 불편함은 없네요    괜찮은거 같습니다 	4
광마우스 일단 그립감이 참 좋구요 움직임도 부드럽고 많이 무겁지도 않습니다아직 조립이 안끝나서 게임은 안해봤는데 아마 잘될것같습니다	5
safdxfthojpkl[pkjhgjfsdvSzgchjkl aestdfyguokojigyftsfzhnkjbhxgzfbfjhiljgyfteragwdtfyuhftdszbgfvhbjkvfxddxcvhbkhvfdsbrdtfyguhuyhgnfbzgvhbj,vcvzbgfdsagwrdfyguhgyfzfbcvhbj	5
마우스 디자인이랑 성능모두 맘에 드네요^^ 감사합니다 ~ 요번에 키보드도 하나 장만하려구요 ~ 	5
손 작은 사람들은 비추입니다. 좌측 상단버튼이 손이 작아서 안눌리네요.. 왠만한 분들은 구매하셔도 좋지만 손이 작다고 생각하시면 다시 생각해보셔요.	5
좋아요! 배송도 매우빨라서 감사합니다:-)	5
저렴한데 있을 건 다있고 사용감도 좋네요. LED가 깜박거려서 좀 거슬리는 느낌이 있어요.	5
아주 조아여 익스도 써봤고 쥐원도 써봤었고 이번꺼도 만족도가 좋아요 같이 온 패드도 상당히 만족합니다 망설이지 마세요 구매 ㄱ ㄱ ㄱ ㄱ ㄱ	5
배송 빠르고 마우스도 만족스럽습니다 다만 추가선택에 패드 있길래 넣었는데 같이 안보내주셨네요 아쉽습니다 다른점은 괜찮아요	5
이 마우스이후로 랭겜 이겨서브1☞ 실버됨   감사합니다  골드찍으러 갑니다	5
배송 빠르거 조아ㅎㅎㅎ	5
사용감이 좋습니다 일단 배송이 빨라서 만족스랍고 사용감도 좋고 손이작은데 마우스가 작아서 저 한테 딱맞는거.같아요 잘쓸게요	5
좋아요 2만원도 안되는 가격의 마우스라곤 믿기지 않네요~꼭 구매하세요~ㅎㅎ!!!!	5
살짝 무거운 감이 있습니다. 가벼운 마우스 쓰다가 쓰려니 적용이 안되네요. 다른 기능은 문제없이 잘 되네요.그립감이 다소 좋지 않은거 빼고는 대체적으로 만족스럽습니다.	5
빠른 배송 감사합니다.좋네요	5
잘받았습니다. 배송빠르고 좋네요 ㅎㅎ아직 개봉은 안해봤지만 좋을꺼라 예상합니다. 앞으로도 빠른배송 좋은제품 많이 파세요	5
수요일에서 목요일 넘어가는 새벽에 시켜서 늦어도 금요일엔 오겠거니 했는데 월요일 저녁쯤에 오더라구요. 그래도 마우스 자체는 좋습니다.	3
밑에분처럼 한달하고 보름정도 썼는데 마우스가 좌우로 안움직여요 위아래로밖에 안움직입니다................. 진짜 쓴지 얼마되지도 않았는데  	1
너무조앙료너무조아	5
좋네요좋ㅁㄴㅇㄻㄴㄻㄴㄹㄴㅁㅇㄹㄴㅁㄹㄴㅁㅇㄹ	5
배송 빠르고 좋네요 ㅎㅎ	5
역시 돈주고 사야함 마우스는 항상 컴터사면 주는기본마우스 쓰다가돈주고 좋은거 사서 써보니 너무좋네요 ㅋㅋ하단에 버튼이 있는데 뭔진 모르겠네요찾아봐야지	5
처음에 키압이 낮은 불량품이 왔었는데 교환도 빠르게 잘해주시네요마우스 자체도 좋네요 다만 마우스 좌측에 있는 2개버튼이 게임할떄는 좀 거슬리네요	5
기기 불량으로인한 교환 반품 배송 지연이 있었지만 제품은 만족합니다	3
배송 느림...당일 배송이...아님...	3
편하고 좋고 이쁨니당ㅇㅇㅇ	5
빨리 배송 받았어요.조카가 잘 사용하고 있다고 하네요. 만족합니다.	5
감사합니다. 잘쓰겠습니다.	5
표면도 부드럽고 제 손사이즈에 맞아서 쓰기 정말 좋은거 같아요	5
123123	5
휠 돌릴때 나는소리가 약간 거슬리지만 성능자체는 만족입니다!	5
색두 예쁘고 사용하기 ,편하고. 너무 좋아요.마음에 들어요.	5
피씨방에서 써보고 삿는데 잘샀네요매우 마음 에 듣니다	5
다나외 마우스 1위.저렴하고 편합니다.고민할거없음~	5
배송도 그럭저럭 괜찮았고 마우스 가볍고 좋습니다.	5
전에 쓰던 마우스 고장나서 샀는데 만족합니다.	5
배송도 빠르고 아주 좋아요 게임이 잘되네요	5
잘받았어요 근데 마우스가 좀 무거움 ㅠㅠ	5
실제로 받아보니까 사진보다 훨씬이뻐요!!	5
디자인 좋고 손에 딱맞음 괜찮은거같아요!	5
배송도 좋고요 제품도 확실히 좋네요   처음사는 제품이라 반신반의 했는데, 제품이 너무 좋네요.   제품 마감처리도 좋구요 led 켜지는 불도 간지도 나고 대체적으로 가성비가 좋네요. 	5
아직 적응해야하지만 만족스러워요 ㅎ	5
가격대비 좋은 마우스 입니다. 클릭감도 좋고, 칩셋 설정도 좋아서 dpi 설정해가면서 사용하기 좋습니다~ 만족합니다~~!	5
무선인 줄 알고 샀지만 그냥 쓰고있음	5
음 dpi 그전에 g1 썻는데 g1 dpi가 800~1000이거든요? 똑같이 맞추고 써도 약간 마우스 감도는 상당히 차이가 나아아아아서\ 좀 다르네여 ㅎ.ㅎ;; 배송은 빠른 편 이이입니다	3
좋아요 빨리 배송와서 좋네여 마우스도 손에 착 다랄붙고 쓰기 편해요 전에 마우스보다 좋은것같아여.	5
배송빠르고 마우스 명불허전이네요 	5
당일 배송이라더니 4일만에 오네요.	2
적극추천이요 이가격에 고퀄리티 마우스 짱입니다,감도조절도 너무좋고 어떤작업을하던 너무 좋은거같아요 마우스 설정도 마우스버튼하나로 끝너무 좋아요@@	5
배송도 빠르고 매우 만족합니다!	5
빠른배송 좋은제품 만족합니다	5
마우스가 좋네요 감사합니다.	5
빠른만족 좋은 가성비 굿굿	5
가격대비 훌룡합니다 ^^	5
아래 폭이 너무 작아요 폭이 적어도 65mm 이상 되면 좋아요.. 폭이 너무 작습니다.그리고 비끄럽습니다.옵티컬이랑 사이즈나 디자인 똑같이 하시면 대박 나실겁니다.	3
굉장히 마음에 듭니다!	5
역시 가격대비 성능짱	5
가격대비 만족합니다.	5
마우스 기스가 있네요	2
상품 매우 만족합니다	5
괜찮아요 그립감좋음	4
불빛나는게 이쁘네영	5
좋네요 빠르게오고 !!	5
배송도빠르고좋아여	5
좋으네요 이 마우스	5
마우스 부드럽군요.	4
빠른 배송 고마워요	5
배송도 빠르고 만족	5
진짜 좋은듯.. 진짜 좋은 듯..  그립감도 좋구..마우스 스피드 올라가는게 정말 신기..  ^^;;;좋은거 산거 같아 기분도 좋음..  ㅋㅋ감사감사	5
가나다라마바사아	3
와 대만족입니다!!	5
넘 좋아요!!👍	5
배송 아주 빠르고 좋네요 제품은 가성비면에선 상당히 좋네요 프로그램도 지원해주고 ~ 배송 아주 빠르고 좋네요 제품은 가성비면에선 상당히 좋네요 프로그램도 지원해주고 ~ 	5
잘 쓰고 있어요	4
싸고 괜찮아요~	5
매우 좋네요 ㅎ	5
대만족합니다.	5
마우스좋아여	5
좋아요~ㅇㅇ	5
넘남만족함	5
배송빨라용	5
디게좋네요	5
짱 좋아연!	5
한달 하고 보름정도 됐습니다 마우스 좌우로 안움직이네요                                                                                                               .... 	1
무선쓰다가 쓰는데 자꾸끊껴서 유선으로 갈아탔는데 아주만족합니다.이가격에 성능과 기능, 디자인까지 모두 만족합니다.	5
마우스 재구매 해서 주문했는데, 예전에 사용했던 마우스 보다 크고 사용하기 편해요~~ 많이 파세요~~	5
 재주문 합니다. 전에 사용했는데 사용하기 편해요	5
배송도 빠르고 상품도 이쁘고 무난하니 좋습니다~~ 많이파세요~~~많이파세요~~~많이파세요~~~많이파세요~~~많이파세요~~~많이파세요~~~많이파세요~~~많이파세요~~~많이파세요~~~많이파세요~~~많이파세요~~~많이파세요~~~ 	5
미끄러지는거 빼곤 다괜찮음 g1이랑 비슷비슷	3
ㅎㅎㅎ 괜찮네요 ㅎㅎ 백기능도 편리하고 겜방에도 보통 이마우스 많이 쓰더라구요 ㅎㅎ	5
조아옴ㅋㅋㅋ	5
미끌미끌합니다 재질이 미끌미끌하며 왼쪽에 버튼들이 제가 잡기에는 거슬립니다 크기는 만족하며 너무불편한 수준은아닙니다	4
좋아요좋아요좋아요 좋아요좋아요좋아요 좋아요좋아요좋아요 좋아요좋아요좋아요 좋아요좋아요좋아요 	5
빠른 배송 감사합니다. 마우스는 생각보다 가볍네요.	3
일단 색은 괜찮아요. 디자인은 괜찮은데 크기가 의외로 큰편(긴편) 전 무선인줄 알고 샀더니 유선이라... 뜯어서 환불도 안되고 해서 그냥 쓰고있ㅅ습ㄴ디ㅏㅠㅠ	4
같은 시기에 구매한 로지텍 G302보다도 개인적으론 훨씬 더 만족하며 사용하고 있습니다	5
저렴하고 좋아요. 물건 시키고 다음날인가 물건  받았습니다.배송 완전빨라 좋았구요.  마우스가 그립감이 좋고 퀄리티 있어 보입니다.	5
오우 마음에 들어요... 블류투스 마우스 사용하다가 배터리를 3~4개월에 한번씩 교환하다보니 유선마우스 사용하는게 더 효율적인것 같아서 교환했는데 촉감도 부드러워서 좋아요~	4
국	5
보통 그냥 컴퓨터에 딸려잇는 마우스를 샀는데확실히 그것들보다는 좋아요 	5
좋아요 감고좋아요 크기좋아요 무게좋아요	5
배송은 좀 느렸지만 싸게 잘 산것같아요~마우스 편하고 좋네요~ 매우 만족~	4
좋은 마우스ㅇㅈ합니다	5
빠른배송감사합니다!!!	5
가격대비 적극추천 요리조리 검색하다 가격대비 그립감도 좋고 감도조절도 적당히돼고특히 불빛이 심장박동처럼 들어왓다 나갓다 하는게 예쁘네요~	5
배송 빠르게 왔습니다. 마우스도 문제없이 작동합니다. 마우스 크기도 적당해서 조작하는데 문제없습니다. 전체적으로 만족합니다. 	5
좋네요  그립감 가격치고  좋은것  같습니다 그립감  무게감 좋아요!!디자인도  이쁘고  무엇보다도 색깔변화할때  이뻐요	5
러버코팅 되어있어서 촉감이 부드럽고 좋고 버튼 클릭감도 좋아요..	5
나름 디자인도 괜찮고 성능도 좋네요. 아쉬운 점은 제가 왼손잡이라 왼손잡이를 위해 오른쪽에 버튼이 있으며 가격도 동일한 제품이 나왔으면 좋겠네요	5
마우스 크기가 손에비해 크지만 부드럼게잘 움직여서 맘에듭니다.	5
gooood	5
배송빠르구요상품 만족 굿입니다 노트북사면 재구매해야겠네요	5
개좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일단 뽀대도 뽀대나고 ㅋㅋㅋㅋ 마우스 클릭질도 잘되고 ㅋㅋㅋㅋ선도 좋고 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 다 좋아여 ㅋㅋㅋㅋ 몇개월 써봤는데 그냥 강추임ㅋㅋㅋㅋ고민할필요없음...무조건 ㄱㄱㄱㄱ	5
가격대비 괜찮네요왜 피시방 마우스가 다 이건지 이해됨 ㅋㅋ	5
낮은 가격에비해 퀄리티는 꽤나 좋은 마우스 같아요. DPI 설정으로 마우스 색도 바뀌는 것이 독특하구요ㅋㅋ 근데 dpi는 같은 수치로 설정하고 색만 바꿔써요 ㅎ 	5
마우스를 바꿔도 게임 실력은 여전하지만 좋은 체감이네염	5
와 좋네요 사무용으로 쓰는데  불빛도 은은하고 좋습니다.	5
배송도 빠르고 가격대비 좋은 마우스같습니다 잘쓸께요 ^^	5
저렴한 가격에 성능도 괜찮구 마우스 빛나는것도 예뻐요.	4
가격대비 정말 좋은 것 같아요.익스 느낌 나네요 ㅎㅎ	5
배송도 빠르고 제품도 이상없는것 같고 만족합니다 ^^	5
주문하고 익일에 받았습니다. 정말 빠른 배송이네요.	5
가성비 짱 손은 작은데 마우스큰거 선호하는준 추천	5
부들부들 하다가 손이 쬐끔 미끄러워지는 감이있지만 그립감 좋고 가성비 최고입니다 	5
싼마인데 6버튼이라 마음에 듭니다. 국산인데 믿어볼게요.(제조는 물론 중국에서 했음)	3
그립감 좋고 기능이 많아서 좋네요 간지도 나고	5
다른 물건이 왔지만 후속 처리가 잘되었습니다.	3
빠른배송 감사합니다.마우스는 인기에 걸맞게 아주 마음에드네요배송은 주문하고 다음날 바로 받았습니다~	5
배송정말빠르고 정확한상품이왔습니다잘쓰고있어요ㅎㅎㅎㅎ구매확정늦게해서좀죄성하네요             추천처추천 	5
쓸만합니다. 내구성은 어떤지 궁금하네요.. 좀더 써보고 얼마나 가는지 보겠습니다.	5
배송 빠르고 만족합니다.  다음날 바로왔어요	5
가성비 짱인듯하네요 ㅎㅎ 매우만족합니가	5
빠른배송 매우 만족합니다 마니파세요~~~~	5
마우스 그립감 좋고 사용하기 편합니다.	5
정말 좋습니다 부드럽게 잘 움직이네요	5
밑에 스위치가 긁히는 느낌이 거슬림..	3
빠른배송 / 좋은상품 / 합리적가격 좋아요.	5
빠른\배송 가  빠른배송 감사합니다 가나답ㄷ가ㅏㄹ난ㅋㄹ핰타라자샂사나상ㄴ샂다샤ㅏㅑㅌㅍ차처햐ㅐ더ㅑㅅ,ㄴㅇ스ㅏㄵㄷㅅㅈㅅ	5
안전하게 포장되어 빠르게ㅈ왔네요	5
마우스 감도도 좋고 추천드립니다	5
좋아요 많이파시고 번창하세요 ~ 	5
부들부들 잘받았어요	5
가성비좋네요~~ 기대이상입니다	5
빠른 배송에 하자없어서 좋아요	5
디아블로하려고 샀는데 불 반짝반짝하는게 멋지고 감도도 매우 좋습니다!	5
마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 마음에 쏙들어요. 	5
배송도 빠르고 아주만족해요	5
가격 배송 모두 만족합니다.	5
처음으로 돈좀들여 마우스를 사용하였는데매우 만족합니다. 회사에서 두고 사용중입니다. 	5
마우스 상당히 만족합니다.	5
선물로 구매 ㅎㅎ 좋길+ _ + 	5
그립감도 좋고 아주 좋아요	5
그립감이 좋네요 가격대비	5
상품굿 배송굿  꼭 사시오	5
배송 좋고 마우스 좋아요	5
정말 좋아요 가격대비 굿	5
좋네요~~ 클릭감도 좋고~	5
좋습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	5
좋네요잘쓰고있습니다	3
굿긋 좋네요 배송도 빠르고 안전하게 잘포장되었네요 유브이코팅 선택하길 잘한듯 그립감은ㅈ살짝 미끄럽지만 그래도 깔끔해서 좋은듯	4
괜찮네요 감도도 좋고	5
좋네요 배송도 빠르고	5
너무좋네요~~가격대비	5
오~~~만족합니다 ㅋㅋ	5
좋습니다. 잘쓸게요!!	5
겁내좋음..  대만족~!!	5
완전빠른 배송 강추~	5
굿굿나름 괜찮은듯?	5
상품 잘받았습니다	5
가성비 좋습니다^^	5
너무깔끔해욯ㅎㅎ	5
일단 배ㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐ아 키보드가 ㅋ배송이 매우빠릅니다.그리고 마웃 왼쪽에 버튼 두개잇는데불편할수도 잇지만 저는 무지무지편하게 쓰고있습니다.처음에 적응이안되서 그렇지 적응되니까 매우편하고 좋네요. 	5
 예쁘고 괜찮네요	5
후기들 보면 무지 좋다고 하길래 가성비도 괜찮은듯 하여 구매하였지만 g1 이랑은 비교안될정도로 .. g1이 더 좋구요.. 그냥 그럭저럭 쓸만하고 제손이 작은데 마우스도작네요..	3
게임이 즐거워요	5
예쁘고 좋습니다	5
단단하고 좋아요	5
가격대비 좋네욥	5
넘나 좋은 것..♥	5
아주만족합ㄹ다	5
아주좋습니다 ^^	5
아직 불편한점이 없습니다!오히려 그립감도 좋고 마음에 듭니다 ㅎ	5
손에 착감기넹	5
배송 총알임	5
좋습니다ㅏ~	5
좋아요 ㅎㅎ	5
빠배감사염	5
성능좋아요	5
좋습니다!@	5
추천합니다 그립감도 좋고 사용하기에  편리하네요 가끔 오류로 디폴트셋팅을 해야하는게 단점이네요 추천합니다. 가격대비 괜찮습니다	4
가성비갑	5
조아요~!!	5
적당한 작동이 아주 맘에 듭니다. LED불빛도 맘에 들고용~DPI조절도 아주 잘됩니다.그리고 키감이나 무게가 아주 적당해서 맘에 듭니다.작업이나 게임할때 아주 유용할것같습니다.감사합니다.	5
가성비 좋습니다 가성비 좋고 배송도 빨라 매우 만족했습니다덤으로 패드도 끼워주시네요 ㅎ속도 조절되는것도 맘에 참 듭니다	5
입금하고 그다음날 바로 받았는데 배송도 빠르고 안전하게 잘왔습니다.상품도 너무 마음에 듭니다. 고맙습니다. 잘쓰겠습니다.	5
예쁘고 좋습니다	5
단단하고 좋아요	5
가격대비 좋네욥	5
넘나 좋은 것..♥	5
아주만족합ㄹ다	5
아주좋습니다 ^^	5
아직 불편한점이 없습니다!오히려 그립감도 좋고 마음에 듭니다 ㅎ	5
손에 착감기넹	5
배송 총알임	5
좋습니다ㅏ~	5
좋아요 ㅎㅎ	5
빠배감사염	5
성능좋아요	5
좋습니다!@	5
추천합니다 그립감도 좋고 사용하기에  편리하네요 가끔 오류로 디폴트셋팅을 해야하는게 단점이네요 추천합니다. 가격대비 괜찮습니다	4
가성비갑	5
조아요~!!	5
적당한 작동이 아주 맘에 듭니다. LED불빛도 맘에 들고용~DPI조절도 아주 잘됩니다.그리고 키감이나 무게가 아주 적당해서 맘에 듭니다.작업이나 게임할때 아주 유용할것같습니다.감사합니다.	5
가성비 좋습니다 가성비 좋고 배송도 빨라 매우 만족했습니다덤으로 패드도 끼워주시네요 ㅎ속도 조절되는것도 맘에 참 듭니다	5
입금하고 그다음날 바로 받았는데 배송도 빠르고 안전하게 잘왔습니다.상품도 너무 마음에 듭니다. 고맙습니다. 잘쓰겠습니다.	5
마우스 버튼별로 다시 재설정하는 기능이너무 좋네요! 저는 DPI 바꾸는거를내컴퓨터키와 DPI 사이클로 바꿧어요! 정말편해요	5
완전 빨리 왔어요 ㅋㅋㅋ 기대 됩니당!!	5
마우스 바꿀때 됐는데, 가성비 훌륭하다 해서 구매하네요. 배송 정말 빠릅니다.	5
배송도 빠르고 g1이랑 높이도 비슷하고 이가격대에 너무너무좋아요.그립감도좋고 led조명까지 다마음에들어요! 강추강추!	5
디자인 디자인과 성능면에서 훌륭합니다. 하지만 제가 왼손잡이라 버튼이 왼손잡이용으로도 나왔으면 좋을 듯 합니다.	5
마음에 듭니다. 아주 마음에 듭니다 ㅎㅎ아직 불편한 점은 없구요.패드 주시는줄 알았는데 알고보니 이벤트 종료더라구요ㅠ잘쓰겠습니다.!가성비 최고	5
후기 배송 빠름. 무게 무거움. 움직임 무거움. 다소 이용에 불편함. 디자인은 이쁨. 선 관리가 편해서 좋음. 마우스는 무거운데 화면 속 포인터는 빨라서 괴리감이 조금 있음. 사은품으로 받은 패드 고무 냄새가 심함.	3
감도 좋네요~! 좋은가격 좋은품질	5
생각보다 가격대 큰 만족감 게이밍 마우스는 사고싶은데 가격때문에 망설이는 분들 바로 지르세요 ㄱㄱ	5
총알배송, 익스3.0 단종된 후 내손에 맞는 마우스를 찾았네요.게다가 가성비 종결자. 타사 5~6만원 마우스와 동급인거 같아요.	5
좋어요 ㅎㅎㅎ	5
엄청 신세계 ㅋㅋ	5
아직받지는못했는데전산상도착했다네요집에서확인한번해볼께요	3
4일동안 사용하면서 그립감과 클릭감이 촥촥 감기는게 좋습니다.	5
가성비 좋고 그립감 좋고 디자인이 제일좋음 걍좋음 	5
게임을 즐기는 마니아로서 스타크래프트를 하는데 확실히 좋네요 마우스 빨로 많이 이기네요 	5
가격도 저렴하고 품질도 괜찮습니다. 가격도 저렴하고 품질도 괜찮습니다 다만 저가품이라 그런지 원인모를 불량이 나는 경우는 간혹 있으니 참고바랍니다.	4
매우만족하면서 사용중입니다.어머니께서도 마우스가 이쁘다고 하시니 만족스럽네요^^	5
배송도 빠르고 마우스도 좋습니다.매트재질이라 좋네요	5
배송 빨라서 좋음. 주문하고 24시간도 안걸려서 도착함 	5
      뾰루지 난 것 마냥 신경 쓰인다. 그 외에는 괜찬은 것 같은 데 왜 하필 저 자리에 뾰루지 가 나서 마우스 움직일 때 거슬린다. 	2
생각보다 크긴하지만 그립감이 좋네요! 만족합니다~~!	5
주문했을땐 원하는게 아니라고  투정부렸는데  받자마자  좋아하네요  야광색이 변한다고 아들이 너무너무 맘에 들어 하네요~	5
가성비굿 가격대비 아주 마음에 드네요별 기대없이 구매하였으나 실제 사용을 해보니까 가성비 꿀이라는걸 느꼈습니다망설임없이 다음에도 재구매 할듯 합니다	4
무광코팅으로 구입했는데 가성비 매우 좋습니다	5
대만족 합니다 ㅎㅎ 버튼 클릭감도좋고그립감도 좋습니다 led 색깔도 화사하고 은은하게 보기좋네요  ㅎ	5
마우스고장으로 하나장만했어요그립감좋네요	3
빠른배송 너무좋았습니다  제품도맘에들구요	5
바닥을 살펴보니 생활 사용 흔적이 있네요...	2
저렴한 가격에 좋은 마우스 찾은듯 합니다.	5
가성비 짱짱 마우스 안정감있고 좋네요	5
하루만에 왔어요 잘받았습니다. 역시	5
배송빠르고 저렴한 가격에 좋습니다	5
배송 빠르고 마우스도 편하고 굿굿	5
마우스 아주 좋습니다.! 쓸만해요	5
배송 빠르구요 상품 만족합니다 	5
잘 받았습니다. 빠른 배송으로 제품 잘 받고  제품 작동 잘 되네요. 많이 파세요. 쓸말이 없는데 더 쓰라네요.	5
저렴한가격대비 쓸만 합니다. 	5
마우스 키감이 아주좋습니다.	5
좋습니다 마우스 감도도 좋고	5
제품에 이상없고 만족합니다.	5
정말좋네요만족합니다 ㅎㅎ	5
좋아요 배송도빠르고좋네요	5
마우스 마음에 듭니다 ㅎㅎ	5
나름 느낌이 좋은듯 싶네요	5
괜찮게 쓰고있습니다 ㅎㅎ	5
무겁다고들해서 살짝 걱정했는데 생각보다 안무겁네요 아주좋아요!!	5
그립감이 아주 좋습니다.	5
빠른배송 좋은상품 굳굳	5
잘받앗습니다 마우스 불빛이 반짝반짝한게 아주 좋네요.. 앞으로도 자주 애용하겟습니다.가끔은 불반짝거리는게 좀 거슬려서 끄고싶은 맘도 있지만 앞으로 잘이용하겟습니다번창하세요~	5
빠른배송 고맙습니다	5
이 가격에 맥스틸 led마우스를 정말 좋아요~ 튜닝효과도 멋지고 좋습니다 굿굿굿~ 완전 좋아 	5
매우 마음에 듭니다!	5
배송 빨라요 좋아요	5
가성비 정말좋아요	5
좋네요 잘받앗어요	5
배송 잘받았습니다	5
좋아요 wjdakffh whgdmsep 정말로 좋아요..불이 번쩍번쩍 들어오네여..아 쓸데없나요,,알아서 하세요	5
잘 받았습니다 ㅎ	5
잘 배송되었네요!	5
생각보다 크네요	5
좋습니다,좋아요	5
로ㅗㅍㅍ쇼ㅗㅠ	5
깔끔하고좋네요	5
1따봉드립니다	5
배송이느림 ㅜ	3
편하고 좋네요	5
가성비조아요	5
감도는 괜찮습니다. 크기가 생각보다 조금 커서 여성분들은 불편할 수도 있을 것 같습니다.	4
빠른 배송 긋	5
짱 좋습니다.	5
마우스 추천 피씨ㅡ방에서 맥스틸 마우스를 사용해 보고 그립감 좋아서 구매했습니다.녹색 엘이디도 이쁘고 파란엘이디도 이쁩니다. 써보세요	5
로지텍 g302를 사용하고있다가, 집용으로 구매했는데요, 조금더 무겁긴하지만 이가격대에서는 좋습니다. 문제점은 하나두없엇어요다만 재질에서 손기름이 많이 남는느낌	5
가격대비 마우스 최고라해도 과언이아닙니다. 가격대비 마우스 최고라해도 과언이아닙니다.그립감도 좋고기능이 상당히 많네요깜빡거리는게..음..뭔가 좀 현란하지만이거만 좀 조절 가능하면 좋을텐데나머지는 완전 좋습니다.최고에요	5
가성비최고	5
가성비구웃	5
택배개이득	5
배송도 빠르고 너무 좋네요 항상 다른 마우스 쓰다가 한번 써봤는데 너무 좋네요 앞으로 사업 번창하시기를  	5
좋습니다	5
배송좋네요 배송도 빠르고 좋네요 색상이 4색상이라 감도가 어디인지도 알기쉽고 마우스도 고급스럽고 이쁘네요	5
가성비 구매 마우스 그립감이 끝내줍니다.가성비 하나 끝판왕인거 같네요.마우스 없어서 고민고민하다가 구매했는데 괜찮게 한거 같아요.	5
만족합니다. 마우스가 무척 좋네요 만족합니다. 추천합니다 가격대비 성능이 제일 좋다고 생각합니다.!!1	5
마우스 크기가 로지텍 마우스 정도 할거라 예상하고 구매했는데생각보다 커서 놀랬습니다. ㄷㄷㄷㄷ손목이 붕뜨는 느낌이랄까.. 감안하고 쓰고 있긴 한데 오래 못 쓸 것 같긴해요.	3
만족합니다~ 괜찮아요ㅎㅎㅎㅎ불빛도이쁘구요	5
배송만족, 제품만족 현재로선 가성비 최고의 마우스. 	5
기존에 쓰던 마우스보다 그립감이나 사용도 면에서 만족합니다. 가격이나 배송면에서도 괜찮았습니다. 	4
굳ㄱ굳 오늘이 3.1절 휴일인데도 이렇게 배송을 해주셔서 깜짝놀랐네요. 마우스가 고장나서 급했는데 배송에서 완전 감동. 마우스도 색깔도 이쁘고 그립감도 좋아서 잘쓸것같습니다 감사합니다	5
생각보다 큰편이지만 생각보다 제 손에는 큰 편이었지만 그립감도 좋고 잘 먹히고 가성비 갑인거 같아요. 많이파세요~~!	4
가성비 최고 마우스 저렴한 마우스 임에도 묵직해서 고급스러운 느낌도 나고 사용이 편합니다. 버튼 키감도 좋고, 휠도 잘 작동하구요. 대단히 만족스럽네요.	5
괜찮아요 BEST라서 구입 햇는데  그 다른 마우스중에 이거는 좋기는한데 만지는감이 조금 부족하다할까 합니다.하지만 그래도 좋습니다.	3
베리굿ㄱㄱㄱ	5
음 다른 사람은 모르겠는데 나는 좀 별로였던 것 같네요 마우스 사용감이 너무 가볍다고 해야하나 집에서 게임용으로 쓸까했는데 하루 써보고 바로 그냥  사무실용으로 추락한 비운의 마우스가 되었네요 	2
ㅇㅅㅇ ㅋㅋ 	5
잘받앟슴니다ㅎㅅㅎㅅ	5
가성비 최고 가격 대비 매우 좋은 상품입니다.게이밍 마우스는 처음써보는데 그랩감도 좋고 커서도 매우 부드럽게 움직이네요	5
마우스 오른쪽이 조금 이상해서 교환할려고했으나 그냥 쓰기로 했어요 그립감하나는 끝내줍니다.	5
배송빠르고 물건 그럭저럭 괜찮은거같은데 그 가격대 다른거에 비하면 조금 아쉬운거도 있네요. 	5
빠른배송. 제품 잘 받고 제품 잘 작동하네요.	5
기대이상이네요 배송도빠르고 감사합니다~~	5
가성비 갑이라는 이유를 알거같네요 그립감도 좋고 스크롤바 느낌도좋고 dpi설정 뭐하나 빠지는게없네요 가격대비 정말 만족합니다.	5
유선마우스였군요 유선 마우스라서 선이 좀 깁니다. 대신에 디자인은 마음에 듭니다. 색깔에 따라서 다른 설정이 가능합니다. 불빛이 숨쉬듯 사그라들었다가 서서히 켜지는 기능 정말 좋네요.	5
정말 좋습니다. 배송도 빠르구욤 배송도 빠르고 물건도 괜찮습니다.  포인트 백원 더 벌어먹을려고 쓰는건 아니에요  물건이 정말 좋아요. 50자 채우는건 정말 힘든일이에요 좋은 마우스입니다. 번창하세요	5
가성비 정말좋습니다 깔끔한디자인에 다양한 커스터마이징을 지원하는 마우스입니다. 정말 가성비 좋습니다. 추천드립니다.	5
직접 받고 사용해보니 좋네요 그립감도 괜찮구요 반응도 빠르고 외관에서 나오는 불빛도 사용할때 심심치 않네요 가격대비 좋아요 	5
완전좋음 좋고 부드럽고 빠름좋다너무좋다 ㅇㅇㅇ하하하ㅏㅎ후후후후ㅜㅎㅜ후후훟ㅇㅁㅁㅁㅁㅎㅎㅁㅎㅁㄴ67456235	5
전부 다 좋은데 제 손에(여자) 조금 크네요 ㅋㅋㅋ 쓰다보니 손이 뻐근한듯 ㅠㅠ	5
싸게잘샀어요 키압력?이 높다고 들었는데 잘 모르겠구요 디쟌도 예쁘고 맘에들어용 ㅎㅎㅎ 많이파세요 	5
빠른 배송 감사합니다^^	5
잘 받았습니다. 작동 잘 되고 마음에 듭니다! 감사합니다	5
좋아요~ 아주 좋습니다감도 좋아요빛 나오는것도 좋아요배송도 좋아요여러모로 좋아요다 좋아요그립감도 좋아요다 좋아요 ㅎ하하 너무 좋아요	4
배송도엄청빠르고 문제없이도착했고 이쁘네요많이파세요	5
여자가 사용하기에도 크지 않고 딱 좋아요~ 불빛도 예쁨!!	5
구매확정이 조금 늦었네요 ^^배송 품질 모두 만족해요 ^^	5
배송도 정말 빠르고 물건도 괜찮습니다.번창하세요 ㅎ	5
마우스 구매 마우스 판매 1위인 제품. 일단 가격이 저렴해서 만족했고 배송도 빨라서 다시 만족했습니다. 번창하세요~	4
아주좋네요 제맘에 쏙들어요 ㅎㅎ다른분들께 추천해드리고싶네요마우스 잘안사는데 이번꺼는 어떻게든 사고싶어서 사게됫는데지금 너무 감도좋고 반응도 좋고 불빛나는게 ㅋㅋ 저한테는좋아요	5
마우스망가져서 새로 사서 쓰는데 가성비 지립니다	5
마우스가 약간 착용감이 썩 가볍지는 않네요.	3
쓸만한것같긴한데 배송이 너무 느리네요....	3
배송빠르고 물건도 만족합니다~많이파세요~	5
좋아요 반응속도랑 그립감 모든게요 ㅎㅎ 	5
아주아주 잘쓰고 있습니다 근데 당초에 써있었던 마우스패드는 같이안왔네요~	3
배송도 빠르고 상품도 만족스럽습니다	5
역시 마우스 너무넘 이쁘고 좋습니당!	5
배송이 하루 늦긴했지만 만족합니다!!	5
사용감도 좋고 불빛이 들어와 이뻐요.	5
매우만족합니다.게임용으로 괜찮아요	5
마우스가 생각의외로 작습니다. 제 손이 큰편이 아니거든요..  근데 마우스가 작아요.. 꽉찬느낌을 원했는데.. 아쉽네요..	3
상품상태 깨끗하고 정말 좋습니다.	5
잘 받았습니다. 아들이 좋아하네요	5
오늘 저녁에 택배 도착해서 현제 물품 뜯어본 결과 매우 맘에 듭니다!   포장도 깔끔하게 잘해주셔서 정말 감사합니다 튼튼하게 생겨서 오래 쓸거같네요 많이파세요! 	5
배송 빠르고 성능 좋고..최곱니다.	5
너무좋아요 다나와에서 1위했길래 구매해봣는데 led커스텀도되고dpi조정도되고무게도 적당해서 너무좋은거 같아요게임할떄 쓰시면 정말좋아요	5
패드는 따로구매인지.. 아쉽내용	2
마우스패드준다해노코 안주네여	2
빠른 배송과 그립감이 좋네요.  	5
배송도 빠르고 제품 만족합니다	5
하나 더 구매했습니다. 저도 잘 쓰고 있던 와중에 사촌동생 마우스가 고장나서 불편해하더라고요.그래서 저랑 같은 이 기종으로 사줬는데 잘 쓰고 있답니다.빠른 배송 감사합니다~	5
배송도 빨랐고 제품도 좋네요~	5
게이밍 마우스,   말 그대로에요   아주아주 만족스럽습니다   ......................... 	5
아주 기가 막힙니다. 진심	5
그립감이저한테딱이네요	5
배송이 너무 오래 걸림...	3
남편이 좋다고하네요~~!!	5
잘받았어요 바로오네요	5
가성비최고인거같아요!	5
무게감이며 그립갑이며 정말맘에드네요  감사합니다 많이파세요 	5
잘쓰고 있습니다. ㅎㅎ	5
그립감이 매우좋네요	5
좋아요ㅋㅋ 가성비굿	5
택배가 불친절..ㅠㅠ아쉽	3
잘 쓰고있습니다.  	5
싼가격에 괜찮네요	5
생각보다 단촐하게 포장되어 왔네요벌크를 구매 한건가 싶었네요	3
그냥썩좋진안내여	5
감사합니다좋아요	5
만족스럽습니다:)	5
노트북 마우스로 잘 사용하고 있습니다. .....디자인 무난하고 클릭감도 좋아요 감사합니다 	5
마우스 감좋네요	5
굿굿 아주좋아요	5
좋아요 써보세요	5
가성비 최고인듯	5
맘에 드네요~~^^	5
정말좋습니다!	5
캐빠른배송 슝	5
성능좋습니다.	5
가격굿 배송굿	5
마우스가 이뽀	5
많이 파세요~	5
좋네요   123	5
하나 쓰고 있다 하나 더 주문하긴 한 건데 가격대비 괜찮다고 봐야죠!!	5
만족합니다저렴하면서도 4000dpi까지 조절가능한게 마음에듭니다 무게도 적당하구요다만 왼쪽부분에 보조키가 너무 튀어나와있어서 약간 걸리적거린다고해야하나?그외엔 다 괜찮아	5
앙 기모띠	5
좋네요...	5
마우스 이쁘고 좋습니다. 제가 키가 180에 손이 큰 편인데도 마우스가 거대하네요 앜 근데 그립감은 생각만큼 좋진않아요 너무 커서 그런가 그래도 민감도나 비주얼 그리고 기능은 최고	5
너무 좋아요 ㅎ 마우스 무조건 추천합니다 색깔도 이쁘고 엄청 편해요 ㅎ 게임은 안해도 평상시 마우스 움직임이 넘 좋아요 ㅎ	5
가성비 좋아요 불빛 밝기 조절은 안되서 아쉽지만 가성비 좋습니다 드라이버 설치해서 라이트 끄고 쓰긴 하지만 감도 좋고 추천합니다	5
좋네요	5
좋앙쇼유오오오	5
여자인 제가 쓸껀데 그립감 좋고요~^^제가 손이좀 작은데 크지않아 더 좋아요~^^장도보고~겸사겸사 블레스 게임도 하고~^^서방이 마우스 괜찮데요~잘 샀다고 하네요뿌듯~♡많이 파세요	5
배송 빠르고 상품도 맘에 듭니다. 잘쓰겟습니다 번창하세요	5
다나와에서 장기간 1등으로 올라와있네요 역시. 유선 게임 마우스 가성비 맥스틸만한데가 없습니다. 특히 g10은 별도의 소프트웨어 없이도 폴링레이트를 마우스 자체에서 조절할 수 있어서 맥에서도 유용합니다. 	5
배송 빨라서 좋았고요 마우스는 생각보다 크고 높이가 생각보다 낮아서 아직 적응중이지만 잘됩니다. 만족합니다.	5
편리한 기능 포인터 감도를 편리하게 설정할수있어 게임과 인터넷서핑 오피스 업무등 빠르게 설정을 바꿀수있어 참좋습니다	5
사랑그것은 엇갈린 너와 나의 시간들 스산한 바람처럼 지나쳐가네 사랑 그것은 알수없는 나의 그리움남아있는 나의 깊은 미련들 다~시 올수 없는 그시간~ 들~~~~	5
너무좋아요 그립감도 좋구 보조버튼같은거 있어서 편해요ㅋㅋ 조명색상도여러개라 이쁘고ㅋㅋ 무엇보다가성비최곤거같아요 강추!	5
진짜 가성비갑입니다. 손크신분들에게추천합니다	5
성능이랑 디자인 가성비 다잡은 마우스 좋네요 비싼게 대체적으로 좋긴하지만 저에겐 딱 필요한기능이랑 가격 성능 갖춘 마우스 정말 맘에 듭니다.배송도 빨라서 컴퓨터 못하고 있었는데 빨리 쓸 수 있어서 좋았습니다.	5
오 ㅋㅋ 좋아요 좋아 ㅋㅋ	5
귯이다이다이다	5
잘받았습니다. 배송도 빠르고 괜찮은거 같아요. 잘받았습니다. 배송도 빠르고 괜찮은거 같아요. 잘받았습니다. 배송도 빠르고 괜찮은거 같아요. 잘받았습니다. 배송도 빠르고 괜찮은거 같아요. 잘받았습니다. 배송도 빠르고 괜찮은거 같아요. 잘받았습니다. 배송도 빠르고 괜찮은거 같아요. 잘받았습니다. 배송도 빠르고 괜찮은거 같아요. 잘받았습니다. 배송도 빠르고 괜찮은거 같아요. 잘받았습니다. 배송도 빠르고 괜찮은거 같아요. 잘받았습니다. 배송도 빠르고 괜찮은거 같아요. 잘받았습니다. 배송도 빠르고 괜찮은거 같아요. 	4
그립감 짱이에요!!!!  불도 이쁘게 들어오고!! 옆에 있는 버튼 이 아주 편리하네요!!!! 가격대비 너무 좋아요!!! 깜빠이는 불빛도 조명 처럼 좋네요!!!	4
맥스틸 제품 처음 구매해봅니다.이전에 로지텍 제품 위주로 사용했었는데이번에 맥스틸 처음 구매해보고 괜찮다는 느낌을 받았습니다. 	5
ㅎㅎㅎㅅㅎ	5
가성비잡고 디자인잡고 두마리 토끼를 한번에 잡았구요 오지구요	5
로지텍 G1, 100S 보다 길어요, 참고하세요,. 그립감은 굉장히 좋아요 군더더기가 없어요. 겜용(롤) 전용으로 쓸라고 샀는데 만족 스럽네요. 	5
감도 조정을 할 수 있어서 작업하는 것 마다 감도를 조절할 수 있어 매우 좋아요	5
지금까지 구매한 게이밍 마우스 중 가장 마음에 듭니다. 특히 디자인은 매우 훌륭합니다. 불 들어와 있는 것만 봐도 기분이 업되더군요! 	5
좋아요 손에 딱 맞는게 그립감 완전좋구요 패브릭캐이블으로 되있어서 맘편하게 사용할수 있을것 같습니다.	5
기존 로지텍만 사용하다가 이번에 맥스틸 G10, G20으로 바꿨는데 가격 대비 성능이 좋내여.. 추천 합니다. 	4
배송빠르고 물건도 좋네요ㅎㅎ다만 소프트웨어 dpi별 램프설정에 off가없는게 아쉽네요.. led끌때마다 소프트웨어 키는건 너무 번거롭잖아요? ㅎ	5
만족합니다 친구 졸업식 하는데 선물용으로 주려고 샀어요 ㅋㅋㅋ뭐 역시 좋네요 ㅋㅋ 베스트셀러 다운듯	5
완존 추천!!!! 이번에 컴터 사면서 게임 좀 할려고 마우스 고르다가 가성비 갑중의 갑 마우스를 찾은것 같습니다.  배송도 빠르고 제품도 상당히 마음에 듭니다. 게이밍 마우스 찾는 사람들에겐 가성비 완전 강추!!!	5
아주 좋습니다. 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요	4
잘 받았습니다. 좋습니다. 배송빠르고 좋습니다. 여러가지 세세한 설정도 가능하고잘 움직이고 잘 눌러집니다. 추천합니다	5
유선 게이밍 광마우스 맥스틸 최고!! 유선 게이밍 광마우스는 아무래도 맥스틸이 갑인듯 하다. 다른 브랜드 보다 디자인이 깔끔하고 매트블랙이라는 제품이 스크래치도 덜나게 해주니 일석 이조!~!! 잘쓰겠습니다 ㅎ	5
속도도 조절할 수 있어서 편리하고 적당한 무게감이나 부피가 손에 알맞는 거 같네요	5
잘 받았습니다. 고맙습니다.,	5
빠른 배송 좋은 상품 감사합니다	5
조금 마우스가 무게감이 있어서 여자가쓰기엔 무거운감도있지만 괜찮습니다.	5
배송빠르고 좋습니다. 피시방에서 볼 수 있는 마우스  그립감 좋습니다. 굿굿 굿 이게 러버말고 매트로 샀는데 손때가 더 잘끼느지는 잘 모르겠네요	5
잘 됩니다 !! 그리고  그립감도 좋구요  색색별로 바뀌고 다 좋은데 옆에 누르는 버튼이 조금 거슬리긴 합니다	5
제품 배송은 잘받았습니다.근데 마우스 밑에 그라인딩?서클 떨어져 있네요	2
가격도 만족 성능도 만족입니다 ^^	4
배송도 빠르게 왔구요 마우스 오랜만에 바꾸는데인기 많은 이유를 알거같습니다 가격대비 만족합니다	5
짱좋음음음음	5
사은품 마으새패드도 맘에들고 기기야 말할것도없습니다 가격대비 최고	5
마우스 간지납니당. 마우스를 여기저기 알아보다가 결국 이곳에서 구매하게 되었는데요너무너무 이쁘고 마음에 듭니다. 뭔가 듬직하다고 해야할까요고급집니다. 색깔도 너무너무 이쁘구요!!	4
제 생각보다 마우스가 조금크지만 배송도 빠르고 물건도 짱이쁘네요!!	5
좋아요 ㅅㅅㅅ	5
추천받아 구매했습니다. 일단 퇴근하고 확인해봐야 겠지만, 우선 배송은 만점입니다.추천 받은 만큼 잘 될거라 믿어요!	5
제품인 마우스는 아주 마음에 들어요.하지만 저희 집에 왔을 때 전화 혹은 문자 없이 그냥 경비실에 맞겨둔게 어이없네요. 배송정보를 확인을 하지 않았다면 하염없이 기다릴뻔 했습니다	2
가격대비 완전 좋습니다 고민하시는분들은 바로구입하세요	5
가격대비 개굿잡~~ 배송도 빠르고 좋네요 ㅋㅋㅋㅋ 	5
좋습니다  좋습니다  좋습니다  좋습니다  좋습니다  좋습니다  좋습니다  좋습니다  좋습니다  좋습니다  좋습니다  좋습니다  좋습니다  좋습니다  좋습니다  좋습니다  좋습니다  좋습니다  좋습니다  좋습니다  	5
모두만족합니다ㅋㅋ부드럽고렉도없고괜찮은것같아용!	5
불빛이 상관없을줄 알앗는데 은근 신경 쓰이네요 ㅋㅋ 	3
배송도 너무나빨리왔고, 마우스도 정말좋습니다 강추	5
휠 높이가 살짝 아쉽지만 다른부분이 다 맘에 듭니다.	5
마우스가 생각보다 낮네요.사실 분들은 참고 하셔요	3
상품좋고 패드도 잘받았습니다!! 느무좋네요 ㅎㅎ	5
배송도 빠르고 포장도 잘 되어있네요! 만족합니다	5
앞으로 뒤로가기 버튼을 제외하고는 다 괜찮늠	5
남자친구 선물로 사줘쓴는데 너무 좋아하네요~	5
완전좋아요 ㅎ 사신다면 무조건 추천합니다 ^^	5
배송빠르고 좋네요. 새컴 장만하면서 마우스도 바꿔봤는데역시나 가성비로 이게 젤 좋습니다.약간 손에 비해 큰 감은 있네요.배송빠르고 잘 왔습니다.	4
그랩감이 굉장히 좋네요. 게임할때 좋습니다	5
w정말 배송도빠르고 마우스도 정~말좋아요 제가 이마우스쓰기전에 제손에 작은 마우스를 써가지고 불편해서 바꿨는데 정말 이쁘고 편하고 좋네요~! 	5
^^부드럽고 크기도 적당하고 너무 좋습니다	5
마우스 그립감이 묵직해서 좋습니다.. ㅎ	5
구구구구수ㅜ숙ㄱ	5
배송 빠르고 제품사용 만족도도 좋아요	5
배송도 빠르고 마우스가 되게 편하네요	5
마우스 맘에 듭니다 가성비 짱이에요.	5
제품도 좋고 빠른 배송 좋았습니다.	5
감사해요 제주도인데도빠른배송굿!	5
배송도 빠르고 마우스도맘에드네요	5
배송은늦음 그러나마우스는좋음	5
가성비 개꿀 가성비면에서는 진짜 개꿀 마우스임에 틀림이 없습니다 ㅎㅎ허나 생각보다 무게감은 있네여 50자아	5
엄청나게 빠른배송 만족합니다	5
좋은 상품입니다만족스럽네요	5
대만족입니다..마우스 잘 산듯	5
아무불편없이잘쓰고있습니다.	5
마우스 엄청 느낌이 좋아요! ^^	5
잘 쓰고 있습니다 ㅎㅎ 대만족	5
정말 만족스러운 제품입니다.	5
엄청나게 빠른 배송 좋네요!	5
일단 그립감 led 모든게 굿~!!	5
쓰던 마우스가 고장나서 게이밍마우스를 처음 사본건데인식도 잘되고 불도 들어와서 좋아요!	5
배송이 매우 빨라서 좋아요	5
좋아요. 배송도 빠르고요.	5
빠른배송 감사드립니다ㅎ	3
가격대 품질이 괜찮네요.	5
게임하면서 마우스를 많이 사용하는지라 마우스가 불편하면 집중을 못하는 타입인데 MAXTILL 쓰면서아주 편하게 게임하고 있습니다. 착한가격 좋은성능! 그냥 닥추입니다. 	5
감도좋네요! 많이파세요	5
아주 좋습니다 만족해요	5
핵좋습니다 가성비 짱짱	5
생각보다 더 이쁘네요^^	5
좋드라 잘 쓸게 시1발거	5
아주좋아용 조금 커요 	5
그립감 상 휠 상 디자인 상 클릭감 중 배송 상 포장 하 가격 중 테프론 상 로지텍꺼 쓰다가 몇 개월만에 더블클릭현상이 생겨서 구매했습니다. 제발 이 제품은 오래 쓰기를 바라면서... 	3
안정감있고 좋습니다~	5
좋은 제품ㅇ ㅣㅂ니 ^^	5
가성비 갑 국민마우스	5
게이밍 마우스를 처음으로 사게되었는데, 정말로 가성비 최고인것 같습니다!! 감사합니다.!! 잘쓰겠습니다. 	4
배송이빠르고 좋네요	5
제품 잘 받았습니다.	5
가성비 최고입니다 !	5
손에 착착 감기네요 	5
아주 마음에 들어요	5
가격대비 훌륭해요 	5
오 완전좋아요 ㅋㅋ	5
배송 엄청빠르네요 ㅎㅎ	5
좋습니다빠른배송	5
정말잘쓰고있어요	5
만족스럽습니데이	5
역시 믿고 씁니다	5
좋아요,.연전연승	5
잘사용중입니다.	5
저룜하고 좋네요	5
생각보다 크네욜	3
깔끔하고 좋아요	5
굳 좋네여 10자아	5
깔끔하고 좋네요	5
그립갑괜찮아유	5
상당히 좋아요^^	5
반짝하니좋네뇨	5
좋아요잘쓸게요	5
총알배송이네용	5
이쁘고 좋아요 	5
굿입니다 ㅋㅋ	5
좋네요 좋아요	5
그립감 짱짱맨	5
빠르고 좋네요	5
많이 파세요!!	5
아주좋아요~^^	5
배달이빨라요	5
구우우웃임당	5
감사합니당!!	5
와 짱좋아요	5
굿좋음 굿굿	5
제품 좋아요	5
역시 LED간지	5
가성비 굿굿	5
좀 불편해요	3
불이뻐요옹	5
맘에들어요	5
m1보다 좋음	5
엄청좋네요	5
회사에서 써봣다 좋드라 불도 들어오고. 부장님 과장님 차장님 다들 내 자리 한번씩보면서 "너는 여기 뭐 하러 오는거냐?" 하고 좋드라 회사분위기도 좋아지고	5
쓸만함 5자	3
좋아요!	5
나름 괜찮네요구지 비싼 마우스 쓰는것 보다는 나은것 같네요	5
마우스도 손에 딱 들어오고 좋네요  led도 은은하고 예쁩니다. 하지만 fps를 하기에는 로지텍 보다는... 약간 클릭 감이.. 떨어진다고 해야하나... 하지만 가성비는 최고인 거 같아요. 	4
마우스 좋아요! 2만원 안되는 마우스인데도 이쁘고 손에도 잘맞네요 약간 몸체가 낮은 느낌은 드는데 그래도 좋아요!	5
무거움... 무겁고.... 마우스 하단에 브레이크 기능을 한다는 거칠거칠한 그거... 그거때문에 마우스 움직이기 불편함	3
적극 추천합니다. G10 사용해 보고 G20 한단게 올려서 사용해 봤는데.. 사용감이 정말 좋습니다. 적극 추천합니다.  	4
비오는 날씨라 그런지 배송은 좀 늦었지만 포장지의 상태와 마우스의 체감이 너무나 좋습니다. 가격에 놀라고 품질에 놀랐습니다. 다음에도 뭔가 구입할 일이 있다면 이용해볼까합니다.	5
조아효오오오오	5
구우우우우웅ㅅ	5
hsdfgdfklvnghfjrywterdfxsnvmbln;nm.mlkhlkhgkjiosd 아ㅣㄹㅇㅎ9ㅐ갷리;ㅏㅣㅓㅀ아ㅣdfkljgfdlkjgfkljgdfd 	4
좋네 ㅋㅋㅋ	5
설기간인데도 택배기사님이 수고가 많으시내요 배송도 좋고 상품도 좋습니다 ^^	5
진짜 좋아요 빛나는것도 이쁘고 사길 잘한것같아요 가격대비 정말 만족스러운! 마우스 바꿔야하는 칭구한테도 추천해줬어요 ㅎㅂㅎ 많이 파세옹~	5
로지텍 G5 쓰다가 이번에 바꿨는데 키감도 괜찮고 무게도 적당하고 쓰기 좋습니다다만 가운데 휠에 돌기때문에 쓰는데 좀 손가락이 아프네요	5
근데 택배분은 왜 전화나 말도없이 집앞데 턱 놔두고 가시는지요..	5
ㅎ ㅓㅊㅍ퐇ㄹㄹㄹㅇ8ㅏ퓨ㅡㅓㅣㄴㄴㅇ2355ㅕ790ㅔ0ㅅ숄ㅊㅍㅍㅇㅇㅂㅈㅈㄷㄷ냐프ㅡㅏㅇㄴ랴ㅏㅇㅊ ㅡㅏㅣㅜㅍㄱ호	5
가성비 좋고 다른분들이 많이 적어주신것처럼 괜찬네요 가성비 좋고 다른분들이 많이 적어주신것 처럼 괜찬네요 강추입니다 배송도 빠르게왓구요 로지텍 G1쓰시거나 G100쓰시는분들은 이걸로 갈아타는것도 나쁘지 않겟네요	5
네 정말 좋습니다. 가격대비 정말 좋습니다. 정말 좋습니다. 정말 정말 가격대비 정말 대박입니다. 다른 거 쓰지마시고 이거 쓰세요 정말 좋습니다.	5
구매확정하고서 봤는데 키가 더블로 눌림 업무나 게임 x표시 눌렀다가 두번씩눌려서 꺼지는 불상사...	3
쓸만함 5자	3
좋아요!	5
나름 괜찮네요구지 비싼 마우스 쓰는것 보다는 나은것 같네요	5
마우스도 손에 딱 들어오고 좋네요  led도 은은하고 예쁩니다. 하지만 fps를 하기에는 로지텍 보다는... 약간 클릭 감이.. 떨어진다고 해야하나... 하지만 가성비는 최고인 거 같아요. 	4
마우스 좋아요! 2만원 안되는 마우스인데도 이쁘고 손에도 잘맞네요 약간 몸체가 낮은 느낌은 드는데 그래도 좋아요!	5
무거움... 무겁고.... 마우스 하단에 브레이크 기능을 한다는 거칠거칠한 그거... 그거때문에 마우스 움직이기 불편함	3
적극 추천합니다. G10 사용해 보고 G20 한단게 올려서 사용해 봤는데.. 사용감이 정말 좋습니다. 적극 추천합니다.  	4
비오는 날씨라 그런지 배송은 좀 늦었지만 포장지의 상태와 마우스의 체감이 너무나 좋습니다. 가격에 놀라고 품질에 놀랐습니다. 다음에도 뭔가 구입할 일이 있다면 이용해볼까합니다.	5
조아효오오오오	5
구우우우우웅ㅅ	5
hsdfgdfklvnghfjrywterdfxsnvmbln;nm.mlkhlkhgkjiosd 아ㅣㄹㅇㅎ9ㅐ갷리;ㅏㅣㅓㅀ아ㅣdfkljgfdlkjgfkljgdfd 	4
좋네 ㅋㅋㅋ	5
설기간인데도 택배기사님이 수고가 많으시내요 배송도 좋고 상품도 좋습니다 ^^	5
진짜 좋아요 빛나는것도 이쁘고 사길 잘한것같아요 가격대비 정말 만족스러운! 마우스 바꿔야하는 칭구한테도 추천해줬어요 ㅎㅂㅎ 많이 파세옹~	5
로지텍 G5 쓰다가 이번에 바꿨는데 키감도 괜찮고 무게도 적당하고 쓰기 좋습니다다만 가운데 휠에 돌기때문에 쓰는데 좀 손가락이 아프네요	5
근데 택배분은 왜 전화나 말도없이 집앞데 턱 놔두고 가시는지요..	5
ㅎ ㅓㅊㅍ퐇ㄹㄹㄹㅇ8ㅏ퓨ㅡㅓㅣㄴㄴㅇ2355ㅕ790ㅔ0ㅅ숄ㅊㅍㅍㅇㅇㅂㅈㅈㄷㄷ냐프ㅡㅏㅇㄴ랴ㅏㅇㅊ ㅡㅏㅣㅜㅍㄱ호	5
가성비 좋고 다른분들이 많이 적어주신것처럼 괜찬네요 가성비 좋고 다른분들이 많이 적어주신것 처럼 괜찬네요 강추입니다 배송도 빠르게왓구요 로지텍 G1쓰시거나 G100쓰시는분들은 이걸로 갈아타는것도 나쁘지 않겟네요	5
네 정말 좋습니다. 가격대비 정말 좋습니다. 정말 좋습니다. 정말 정말 가격대비 정말 대박입니다. 다른 거 쓰지마시고 이거 쓰세요 정말 좋습니다.	5
구매확정하고서 봤는데 키가 더블로 눌림 업무나 게임 x표시 눌렀다가 두번씩눌려서 꺼지는 불상사...	3
처음쓰는거라 아직 적응이 안되네여 가성비는 최고 좋습니다	5
배송 빠르고, 마우스 정말 좋습니다.업무가 즐거워질 정도!!	5
반짝스틱 색이 아주그ㅑㅇ 젛네요 화려하고 ㅋㅋㅋ임퍅트있는거 참좋아합니다 ㅋㅋ수고하세요 잘쓰고읶어욬ㅋ	5
ㅁㄴㅇㄴㅁㅇ	5
원래 g100s쓰고있었구요, 전에 쓰던 g100도 내구성이 너무 안좋아서 이걸로 사봤는데 약간 묵직한 감이 너무 좋아요. 여자치곤 손이 큰 편인데 손에 딱 맞아서 맘에들어요.	5
가성비 좋고 다른분들이 많이 적어주신것처럼 괜찬네요	5
겉 포장은 좀 찌그러져서 왔지만 잘 사용하고있습니다. 	5
마우스 설정프로그램이 전부 영어라 아쉽네요잘쓸게요	5
좋아요 편하고 이쁘네요 제조사 홈페이지에서 드라이버 받으면 led랑 키 조정되네요 참고	5
잘 받았습니다 감사합니다.	5
배송도 빠르고 가격도 저렴하고 제품도 만족스럽네요	5
클릭감 좋고 그립감 좋고 배송 좋고..굿굿굿	5
만족입니다. 뒤로가기 버튼도 있고 속도 조절하는 버튼도 있네요. 아주 좋습니다. 같이 사는 사촌들도 좋다고 하네요. 많이 파시고 번창하세요. ^^	5
가성비 엄청 좋은데요! 기대 안했는데 만족입니다.	5
마우스 잘 받았습니다.상태는 매우 좋네요클줄알았는데 생각보다 손에 잘 들어옵니다	5
빠른배송 마음에 듭니다 제품도 깔끔하니 좋네요	5
마우스 저한테 딱 필요한 기능도 많고 딱이에요	5
배송도 빠르고 제품도 맘에 듭니다.완전 강추!!!	5
그립감은 그리 안 뛰어나지만 가성비로는 굿굿	5
마우스 하나만으로 컴터가 좀 빨라진것 같아요	3
가격대비 성능 너무 만족합니다. 많이 파세요!	5
배송도빠르고 아주 편하게 사용하고있습니다	5
배송도 빠르고 포장도 잘해주시고 좋습니다. 	5
잘 왔어요~ 잘쓰고 있어요 ㅎㅎ	5
성인 손크기에 적당하고 많이 팔린이유가 있내요 촉감도 좋고 클릭감도 좋내요  배송은 하루면 옵니다.  	5
좋네요 생각보단 크지만   만족 합니다	3
일주일쓰다 안먹힘.. 갑자기 안되네요...다른마우스를 꽂으면 되는데...ㅜㅜ 구매확정다되서 반품도 그렇고...그냥 서랍에 뒀어요...  디자인이나 성능 다 좋았는데...ㅜㅜ	3
소음이 심하네요,  나머진 만족합니다	3
좋아요 좋아요 깔끔하고 왼쪽에있는버튼이 자꾸눌려 뒤로가긴하지만 장점이자 단점이기도한것같아요 그래도 디자인이뻐요	4
굿입니다 마우스 판매1위할만하네여	5
배송도빠르고 제품도 만족스럽네요	5
배송 잘도착했고 마우스도 좋네요!	5
마우스패드 사은품 고맙습니다~	5
친구선물이였는데 좋았씁니다!	5
좋아요 남자친구가 게임을 좋아해서 마우스를 찾는데 찾고 찾아서 선택한 마우스인데 너무 좋아하네요 ㅎㅎㅎㅎ많이 파세요~~~	4
되게깔끔하고심플해서 굿ㅎ	5
부드럽고좋네요한참쓰겠죠	5
MAXTILL TRON G10 게이밍 마우스	5
아주 매우 만족스럽습니다 	5
마우스 저렴한데 감도변경도 간편하고 좋습니다. LED 반짝이는 게 신경쓰이시면 느리게 하거나 꺼버릴 수 있구요, 괜찮네요 ^^ 선도 잘 꼬이지 않는 면직물 소재이고, 선정리 편하게 찍찍이도 주네요. 	5
만족합니다 ^^ 배송빨라요!	5
한번 더 ㅅ삽니다~ 좋아요!	5
배송도 빠르고 좋습니다!!!	5
배송도 빠르고 물건도 잘받았습니다ㅎㅎㅎ	5
배송이 빨라서 좋았어요!	5
배송은 빠릅니다. 이쁘긴한데 전체적으로 무겁습니다. 무게뿐만 아니라 움직임도 무거워서 기분이 묘합니다. 사이드 버튼은 생각보다 안 걸리적거려요. 사은품 고무 냄새가 심합니다.	3
완전좋습니다 이뻐요	5
배송이 매우 빨라요!	5
괜찮네요 좋습니다.	5
잘받앗숩니다 ㅎㅎ	5
빠른배송 파손없음	5
좋아유 가성비 굳	5
아주 만족합니다!	5
가격대비 좋네요.	5
가격대비 무난하고 좋아요 가격대비 무난하고 좋아요.손에 딱맞고 전에 쓰던 마우스보다 클릭 소음도 좀 덜하고괜찮은것 같아요 ~	4
잘받았습니다.~~~	5
잘되네요 좋아요	5
좋습니다좋아요 	5
괜찮네요 ㅎㅎ	5
그립감 최고임	5
잘사용하네요	3
너무너무 잘쓰고 있습니다. 정말 가성비 좋은 게이밍 마우스네요	5
대체로 만족합니다. 색도 예쁘고요. 다만 빛이 강하고 깜빡거려서 영화등을 볼 때는 살짝 거슬린다는 정도.따로 설정이 있거나 할지도 모르겠는데 익숙해져서 그냥 씁니다.	5
고맙습니다~	5
쏴리질러~~	5
편해요!!!!	5
W좋습네다	5
이정도 가격에 이정도 비쥬얼이면 훌륭 선물로 구매한건데 이정도 비쥬얼이면 매우 훌륭합니다. 아주 민감하신 분들은 모르겠지만.. 불빛나오는게 피시방 마우스 같거든요.	5
잘쓸께요	5
만족합니다! 좋아요 배송도 빠르고 색깔 깜빡이는거 마음에 드네요! 전체적으로 마우스가 납작한 느낌이에요. 뒤로가기 버튼도 있어서 처음사용하는데 너무 편하네요.	4
ㅂ23456	5
완전 맘에들어요  led부터  무게감이며 그립감 크기까지 딱 제가 원하던거네요   정말 맘에들어요!! 많이파세요	5
ㅇㄴㅁㄹㅇㄴㅁㄻㅇㄴㄹ	5
보기에도 좋고 쓰기에도 편합니다.	5
배송도 빨리오고 기존의 마우스보다 묵직한게 마음에들고 DPI조절이 가능하니 상황마다 다르게 쓸수있어서 좋네요. 그리고 led색깔도 맘에들어요. 	5
마우스휠 스크롤시 구분감이 적고 마우스휠 클릭시 힘이 많이 들어갑니다.그 외 물건 상태와 배송은 좋습니다.	3
주문하고 담날 발송되서 그 담날 받았구요마우스잘 사용하고 있습니다	5
빠르게 잘받았습니다 제품은 아주 만족합니다 특히 표면처리가 잘되서 감촉이 좋습니다	5
마음에 드네요~ 번창하세요~~ 마음에 드네요~ 번창하세요~~ 마음에 드네요~ 번창하세요~~ 마음에 드네요~ 번창하세요~~ 마음에 드네요~ 번창하세요~~ 마음에 드네요~ 번창하세요~~ 	5
개굳ㅎㅎㅎㅎ	5
대체로 만족 다 좋은데 측면 버튼 위치가 애매한건지 개인차인지 어쩌다 눌리는 건 좀 불만이네요. 색은 정말 예쁩니다.	4
가성비 괜춘... 가격대비 성능 괜찮네요.잘산거같아요. 조금 묵직한 느낌이 있어서가벼운거 좋아하는분은 다른걸로... ^^	4
5ㅇㄴㄻㅇ론룍5둊45	5
너무 마음에 듭니다.가격, 성능, 배송 삼 박자를 고르게 맞춰서오늘 점심에 먹은 비빔밥이 생각날 정도네요.만약 저렴한 가격에 가성비 높은 마우스를 원하신다면저는 G1보다 이 마우스를 추천합니다. 	5
마우스는 처음 구매해서 사용하는데 아직은 별 차이를 못느끼겠어요. 그 휠 버튼?이 소리가 없어서 좋긴 하네요 ㅊ	5
ㅁㅇㅅㅅㄱㄴ	5
G10 러버코팅 버전이 끈적임이 심하다고 해서 함께 구입했는데큰 문제 없어 보관중입니다. 러버에 비해 무게가 가벼워 느낌은 다르네요	5
배송빠르고 물건도 잘 포장되서 왔네요. 불빛이 참 예쁘고 좋아요.여자가 쓰기엔 좀 크고 묵직하긴 한데 익숙해지면 괜찮아질 것 같아요.	5
마우스가 고장나서 주문했는데 빠른 배송 감사합니다. 	5
딱 적당하다. 전용 프로그램을 깔면 좀 더 다양하게 즐길 수 있다. 배송비만 빼면 가격도 나쁘지 않다.	5
가성비가 가성비다. 저렴한 가격대의 마우스치고 추가 버튼과 마우스 감도 조절버튼이 있는것은 큰 장점으로 느낌니다. 하지만 엉덩이부분(손목 앞의 손바닥이 닿는 부분)이 낮아서  불편함을 느낄 수 있습니다.	4
마우스패드 감사하고 마우스도 마음에 듭니다 번창하세요~	5
게임을 안하는 나로서는 가격대비 만족합니다 불빛이 변하는것도 현재로서는 좋습니다..	5
좋습니당 번쩍번쩍 감도도 좋아요	5
좋습니다 ..ㅎㅎ마우스 참 가성비 갑인듯좋습니다 ..ㅎㅎ마우스 참 가성비 갑인듯좋습니다 ..ㅎㅎ마우스 참 가성비 갑인듯 	4
택배가 빠른것도 좋고 마우스도 포장잘되서오네요 꺼내보니 빛나는것도좋고 4가지색이에요 색마다 컨트롤이다르던데 좋네요 맘에들어요~ 	5
좋습니다. 매우매우 좋습니다.패드는 없습니다.	5
빠른배송  / 좋은상품 / 합리적 가격 좋아요. 빠른배송 / 좋은상품 / 합리적 가격 좋아요.빠른배송 / 좋은상품 / 합리적 가격 좋아요.	5
키야 마우스보소 이게 바로 마우스죠 가성비 좋습니다 하나사고 두개사로갑니다. 집에 놀러오는 친구들도 어디서 구입햇냐고 좋다고 하네요.	5
빠른 배송 감사합니다. ^_^	5
g10  러버코팅과 비교하면 러버의 고무 느낌을 플라스틱의 매끈한 느낌으로 바뀌고무게가 비교적 가벼워져 러버쓰다 무광쓰면 느낌이 확실히 다릅니다.두 제품다 만족하며 사용중입니다.	5
선무로 구매 따봉 따봉따봉 ㅇㅇㅇㅇ 따봉따봉 선물로 구매 선물로 선물로 구매애ㅇㅇㅎㅎㅎㅎ잘쓰길 바랍니다 ㅇㅇ 히ㅎㅎㅎㅎ ㄳ ㄱ ㄱ ㄱ	5
배송 빠르고 제품도 디자인도 맘에 들고 써보니 가성비 최고입니다.	5
물건도 손에 딱맞고 배송도 하루만에 오고 아주 만족스럽습니다ㅎ	5
좋아요! 체감도 좋고 배송도 빠르고 색깔 바뀌는거 마음에 드네요	5
마우스 추천을 g10을 많이 하더라고요 저가 마우스만 쓰다가 처음으로 게이밍 마우스 쓰는데 전 개인적으로 만족합니다. 묵직하고 4가지 LED가 상당히 이쁘네요	5
배송 진짜빨라요 하루만에왓어요 와이지컴퍼니에서 구매함**	5
살짝 무거운거 좋아하시는분이 사용하면 좋을듯합니다 ㅎㅎ	5
좋은 물건 저렴하게 잘받았습니다 새해 복 많이 받으세요~	5
제품 좋습니다 감사합니다^^	5
가격대비좋아요 가격대비좋아요가격대비좋아요 가격대비좋아요가격대비좋아요가겨ㅑㄱ대비좋아요가격대비좋아요가겨ㅛㄱ대지봏ㅎ아요	5
그럭저럭 쓸만하네요. 그런데 유선마우스였군요. ㅎㅎ	5
살짝 무거운 느낌은 있는데가격대비 괜찮은것 같아요.	5
기존 로지텍 지1사용하다가 갈아탔는데 나쁘지 않네요	5
8천원 짜리 싸구려 마우스 쓰다가 바꿧더니 좋네요	3
가성비로는 괜찮은 제품 가성비로는 괜찮은 제품입니다.다만 로지텍 g100s 이것보단 좀 크고무거운 제품입니다.이점 참고하시면 될거 같네요~	4
종합적으로 만족합니다. 마우스 패드는 덤	5
이가격에 추가 버튼이 있다는 것이 장점!	5
잘 받았습니다. 가성비 좋은 마우스네요	5
하루만에 도착했습니다. 잘 사용할게요	5
빠른배송 만족하고상품도 좋습니다	5
배송도빠르고마우스도만족합니다^^	5
빠른 배송 진심으로 감사드립니다	5
짱이긴하지만 벌크온게 좀 크흠..	4
잘 받았습니다.... 마니 파세요~~~	5
추천합니다. F1~F10까지의 손 길이인데. 그립감도 딱 좋고. 좌측버튼 2개도 쓸만하고 괜찮습니다..	5
빠르고 가성비가 엄청나네요!!	5
감도도 좋고 아주 만족합니다.	5
단단히 포장되어 와서 좋아요	5
작동 잘 됍니다 만족스럽네요	5
잘 받았습니다. 많이 파세요~	5
가격대비 괜잖은 상품입니다	5
깔끔하고 포장 잘되어서 옴 	5
완전 만족합니다 강추에요	5
정말 가성비 쩌는 군요....	5
마우스,마우스패드 둘다만족합니다	5
일주일쓰다 안먹힘...;; 	2
제품 배송 모두 좋네요	5
빠른 배송 완벽한 물건	5
잘 사용하고있습니다~	5
진짜 잘 산거 같아요^^	5
가격대비 괜찮은 제품	5
서브용으로 구매 추천	5
저번에  이어서 하나 더 샀습니다. 아쉽게도 마우스패드증정행사는 끝났다고 하더군요, ㅎㅎ 무튼 제품은 좋아요@	5
좋아요 감사합니다.	5
좋습니다 잘 쓰는중	5
물건 잘받았고 문제없이잘사용하고있습니다 택배도 빨리왓고 상품도 괜찮았습니다 ~ 	5
물건참좋아요ㅎㅎ 	5
배송 엄청 빨라요. 	5
괜찮은 상품입니다	5
마음에흡족합니다	5
손가락 촉감이 좋네요. . . 색상변경도 이쁘고 매우 만족합니다다만 드라이버 설치해야하니 꼭 다운로드 사이트 메모학두세요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
좋아요 딱이에요	5
부드럽고좋아요	5
편하고 예뻐요	5
너무좋습니다.	5
되게 좋네요.	5
좋아요 깔끔	3
배송 빠르다	5
로지텍 마우스g1 거의 5년쓰다가 오래써서 그런지 마우스에서 고주파 소리가 나고, 유광이라 땀이나 습기를 못잡아 주니 이번에 가성비 좋은 맥스틸 구매했네요 비싸지도 않으니 가볍게 쓰기에 딱 좋은듯 하네요 	5
굳. 조아요	5
3개월째 쓰고있어요 3개월째 쓰고있는데 아직까지는 잔고장없고 좋네요.뒤로가기 앞으로가기도 딱히 필요없을줄 알았는데 은근히 편하구요.게임용으로 정말 좋아요	5
게이밍 마우스 추천! 역시 요즘 게이밍 마우스 1위를 달리는 멕스틸 트론 g10 좋습니다. 써보니 보통 마우스랑은 다릅니다. 반짝 거리는 불빛 빠른 반응속도더군다나 빠른 배송!!	5
드라이버를 통해 라이트 온오프를 할 수 있어서 좋습니다.	5
마우스 써보진 않았지만 만족스럽길 바랍니다 ㅋㅋㅋ	5
조아조아조아조아조아조아	5
너무 싼거사서 괜찮을까 걱정했는데 너무 마음에 들어요 그립감도 괜찮고 특히 led 불 오는게 너무 예뻐서 빠졌네요 전체적으로 가성비 좋아요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
상품 잘 받았습니다. 부드럽고 좋네요! 택배비 관련으로 담당자분과 통화했는데 친절하셔서 더 기분이 좋네요! 많이 파세요!!	5
너무마음에 듭니다. 기존에 쓰던 로지텍 마우스가 고장이 나서새로 구매했는데 가성비가 너무 좋네요.마음에 듭니다.	5
오오...진짜 좋습니다 무게가 너무 가볍지도 않구요...특히나 디자인도 진짜 예쁩니다... DPI값을 바꿀때 색깔도 같이 바뀌는것도 정말 멋지구요...앞으로는 이 마우스만 쓸래요	5
ㅋㅋㅋ좋아요..게임하려고 산건아니지만 	5
만족합니다 제품 우수하고, 만족합니다. 같이 사는 사촌들도 좋다고 하네요. 많이 파시고 번창하세요^^	5
편리해요!!! 옆에 보조키가 너무 편리하네요!!! 	5
추천~ 가격대비 가성비가 괜찮은거 같아요  버튼으로 마우스 감도 조절하는게 생각보다 편합니다  불빛들어오는 것도 맘에 들고 가성비도 괜찮고 오래 쓰도록 할게요~	4
가격대도 쓸만합니다 가격대도 쓸만하고 불빛도 여러가지 색깔이 있어서 예쁘고 추천합니다 많이 팔으시고 번창하세요	5
감사합니다 정말 배송도 정말  빠르고  감사합니다....싱품도  좋고 정말좋아요... 감사합니다..	5
제품 좋네요 마우스 감도도 좋고 dts설정도 가능하고 색깔 나오는게 좀 거슬리긴 한데 성능은 정말 좋아요	4
배송빠르고 제품상태도 좋습니다 가성비 좋은듯! 추천	5
마우스 정말 최고 이제품 소계받고 구입 했는데 가격도 싸고 품질도 정말 좋아요배송도 아주 빠르게 되고 한번 구입해도 후회하지 않을듯 합니다....	5
좋습니다. 무선마우스 쓰다가 이걸로 갈아탔는데 좋네여.마우스에 다양한 기능이 있어 좋습니다. 엄지손가락에 있는 버튼으로 뒤로 가기 또는 웹브라우저 켜기 기능을 설정해놓았더니 짱 편해요!	5
원래 쓰던것보다 조금 무거운데 마우스가 커서 손바닥 편하네요~ 옆구리에 버튼 달린지 모르고 사긴 했는데 괜찮네요!	5
배송 빠르고 좋네요 ㅎㅎㅎ	5
잘받앗습니다 제품도 마음에 들고 배송도 빨랏습니다	5
좋아요 ㅎㅎ 처음엔 로지텍 마우스 살까 고민하다가 추천마우스에 올라와있기도 하고 디자인이 깔끔하고 예뻐서 구매했습니다 ㅎㅎ 기능도 좋아요 ㅎㅎㅎㅎ	5
123123 213123123213 12312312312312312ㄷ12ㄷ12ㅇ21ㅇ12ㅇ	4
좋은 제품이다. 근데 내부프로그램이 별도로 있는건 굳이 있어야하나 싶다.	5
빠른배송 감사합니다~!	5
맘에 드네여 ㅎㅎ 정말 맘에 드네여 ㅎㅎ계속 제어판 들어가서 번거롭게 하지 않아도 마우스 자체에서 제어 할수 있는 훌룡한 마우스입니다. 그립감이 우수해 오랫동안 작업하는 사람에게도 적합할것 같네여 ㅎㅎ	5
배송도 잘 왔고 마우스도 좋아요조금 무거운 감은 있지만 사용감 굿굿	5
대체적으로 만족스럽습니다. 크기가 조금 크니 참고해서 구매하세요.	5
만족합니다 배송도 빠릅니다	5
외관훌륭하구요 아직사용전이라 써봐야성능은알수있을듯합니다	5
저는 옵션 03트론인가 선택했는데 가격을 올린 것치고는 보통입니다.   하지만 옵션01선택했다면 이런 생각보다는 가격대비 괜찮다고 생각했을 듯 약간 아쉽습니다. ㅜㅜ 	3
배송 빨랐습니다.제품도 문제 없구요내구성은 써봐야 알겠네요	5
마우스 진짜 좋으네요 배송역시 빠르구요 로지텍만 썼었는데 진짜 좋으네요ㅎ	5
쓰기 편합니다. 약간 묵집한편입니다. 좋습니다	5
4단계로 속도를 바꿀수있는것과 전용 드라이버로 속도지정을 맘대로할수 있는점 그리고 코팅이 마음에 드네요.	5
배송 속도에 아주 마음에 드빈다. 예상 시간보다 빨리 받았습니다. 상품도 아주 양호하구요.	5
무겁지않아서 좋아요! 잡는감도좋고 많이파세요!	5
아주좋습니다 게임할때 편하고 아주맘에듭니다  배송도 빠르고 가격도 제일싸게사서 너무잘산거같네요  나중에또구매하겟습니다	5
무난하고 깔끔한 마우스고 그립감도 괜찮네요	5
잘 받았습니다 마우스 가성비가 좋네요 ^^	5
만족합니다.배송도빠르고 물건도 좋네요	5
배달 하루만에 오고 마우스도 멋있네요!	5
제품 배송이 빨라서 좋네요. 덤으로 마우스 패드까지 사은품으로 증정 되니 일석이조	5
배송도 빠르고 좋네요많이 파세요	5
생각했던것 보다 부드럽고 좋아요	5
배송1일걸렸어요 진짜만족합니다.	5
디게좋아요 백원받을랃고 쓰는거아님 진짲 홍므 이상 미0친 무슨 최소 오십자를 쓰래 타자연습시키나요 ㅇ하하하 좋아요 좋아요 마우스 짱짱맨 히히히쇼	4
역시 명불허전 1등 게이밍마우스	5
생각보다 무겁지만 쓸만합니다.	5
잘받았어요.  깔끔하고이쁘네요	5
별루별루별루	2
 가격대비 성능이 만족합니다.	5
마우스 가성비 갑이네요 ㅋㅋ	5
ㅅㅅㅅㅅ쇼	5
제품도 좋고 배송도 빨라요	5
생각보다 더 마음에 들어요	5
배송도 빠르고 맘에듭니다	5
역시 상품평대로 좋네요~	5
잘받았습니다 잘쓸께요	5
그냥 저냥 쓸만 합니다	3
마음에들고 좋내요 ㅎ	5
빠르게 잘 받았습니다	5
배송도 빠르고 제 손에 딱 맞습니다 감사합니다 	5
좋아요 배송빨라요	5
좋네요 후회없는듯	5
원하는대로 왓네요	5
무난한것 같아요.	3
생각보다 좋아요	5
배송최고~ 모양최고~ LG마우스 1년쓰니 좌클릭해도 우클릭되는 바람에 도저히 못쓰겠어서 구매했슴다가격은 비슷하긴 한데 내구성이 얼마나될지 모르겠네요일단 번쩍번쩍해서 밤간지는 나네요 ㅋ 많이파세요~	5
정말 좋습니다!	5
잘쓰,겠습니다.	5
이거 괜찮네요	5
매우좋아요~~~~	5
잘쓰고있어용	5
가격대비 ㅆㅅㅌㅊ	5
너무 좋아요^^	5
좋아요 ㅎㅎ	5
좋습니다아~	5
굿입니닼ㅋ	5
배송감사함	5
손이편하네	5
빨라요~~~	5
품질좋고 배송좋고~	5
whdkdywk	5
어제 저녁쯤에 주문을 했는데 오늘 점심에오네요! 엄청빠른배송에 무릎탁치고갑니다 ㅎㅎ	5
ㅋㅋㅋ죽이네요 가성비도좋고 키감도좋고 그립감도좋습니다 이가격에 이정도면 2개정도더사둬도되겟네요 약간 익스 3.0느낌이좀납니다 예전 mx300부더 g1까지계속썼다가 방황했는데 종착역을찾았네요 ㅋㅋ	5
상품평을 입력해주세요(최소30자 이상)생각보다 크지만 그립감 나쁘지 않고 제품 괜찮네요디자인 심플하고 블랙이라 마음에 듭니다!	5
좋아요 조아조아조아조아조아조아조아조아ㄴㄱㄴㄱㄴㄱㄴㄱㄴㅣㄴ니ㄱㄴㄴ ㅣㅣㅣㅣㅡㅡㅡㅡㅣㅣㅣㅣㅡㅡㅡㅡㅣㅣ	4
빠른 배송 감사합니다전에는 로지텍 G100 썼었는데거부감 안느껴지고 괜찮네요	5
배송 빠르고 제품에 하자가 없어서 좋지만 LED 번쩍거리는게 거슬려서 소프트웨어를 다운 받아서 설정해도 먹히지가 않아요...	3
좋아요 그립감도 좋고 옴론 스위치 사용에 DPI조절까지 뭐 이만하면 필요할건 다 갖췄고 좋네요~ 사은품으로 마우스패드 같이왔는데 두툼하고 좋네요 많이 파세요	5
전에 쓰던 마우스가 너무커서 보통크기로 바꿨는데 손에 딱맞아여 ㅇㅂㅇ/! 큰거쓰다가 갑자기 보통거 쓰니 첫날은 어색했지만 그다음날부턴 굳 bb 	5
빠른배송및 제품 상태 좋구요~제품 만족합니다.	5
그립감도 좋고 감도도 좋아요배송도 빠른 편	5
진짜 손에딱잡히고 마우스도이쁘구 너무맘에들어요♡♡	5
저ㅗㅎ 아 여ㅛ 제 푸 ㅁ 은 좋 은 데 구 매 처 는  추 천 안 해 요이 유 는 50 자 다 써 서 안 알 려 드림	2
배송 빠르고 마우스는 너무 좋아요 감사합니다	5
물건 자체에는 하자가 없습니다만 로젠택배 기사님의 어처구니 없는 서비스에 화가 많이 났네요. 로젠택배로 보내는 물건이라면 다음부터 구매하지 않겠습니다.	3
잘 사용하고있습니다. 감사합니다.	5
빠른 배송 감사합니다. 마우스도 참 좋네요.	5
느낌좋아열 ㅎㅎㅎㅎ	5
배송 빠르고 만족합니다. 사은품도 좋아요	5
배송도 빠르고 마우스 그립감 무게감 다 만족합니다. 내구성 더 오래 써봐야 알 것 같네요	5
2500원 이라더니 3000원 얼마 안되지만 속은거 같아서 기분 더럽네요	2
좋아요. 다만 프로그램이 왜 영어인건지 이해가 안가긴 하지만 어쩌든 좋네요....	5
불이 계속 깜박이고 있어서 가끔 신경쓰일때도 있지만 감도도 부드럽고 좋아요~	5
나쁘지않네요 ㅇ랜만에 마우스나 바꿀까하고 한번사봤는데 기존에 쓰던거보다 더좋고 이쁘네요 색깔도바꿀수있어서조음	5
가격대비 정말 좋은 제품이네요근 십년간 로지텍만 고집했는데맘에 쏙들어요	5
너무 좋아요. 배송도 빠르고 받자마자 사용해봤는데 너무 좋아요^^두개 구매했는데 남자친구도 너무 좋아해요^^	5
좋아요좋아요	5
ㄱㄱㄷㄱㄷㄱ	3
그립감 매우 좋습니다손이 작은편인데 좋네요 과하지도 않고 추천!	5
좋아요 부드럽네요~ 설치프로그램 맥용이 없는게 좀 아쉽	5
연말치곤 빠른 배송이었습니다.상품도 만족스럽네요.	5
게이밍 마우스는 처음 사보는데 확실히 다르네요	5
아직 더 써봐야겠지만 감도도 좋고 만족합니다!	5
기본으로 사용하기 정말 좋아요. 클릭할때마다 딸깍딸깍 제대로 반응되서 좋은 ㅋ	5
게이밍 마우스는 처음인데 만족 스럽네요	5
배송도 빠르고 성능이랑 가격 만족합니다	5
11번가에서 이거 구매했는데 5일동안 배송 준비중 돼 있어 암걸리는 줄 알음. 넘 열받아 취소하고 여기서 구입하니 하루만에 옴 굿.~~	5
아들이 심플하고 가벼워 좋다고 합니다.	5
저렴하고 쓸만하네요.. 업무에 사용중.	5
제품이 완전 좋아요 배송도 빠르고요	5
항상 마우스는 마음에드네요~~지금까지 10개넘개 샀는데도 별문제가없어요~~항상 마우스는 마음에드네요~~지금까지 10개넘개 샀는데도 별문제가없어요~~항상 마우스는 마음에드네요~~지금까지 10개넘개 샀는데도 별문제가없어요~~항상 마우스는 마음에드네요~~지금까지 10개넘개 샀는데도 별문제가없어요~~항상 마우스는 마음에드네요~~지금까지 10개넘개 샀는데도 별문제가없어요~~항상 마우스는 마음에드네요~~지금까지 10개넘개 샀는데도 별문제가없어요~~ 	5
f1~f10손 크기 딱 맞아요.	5
마우스 이쁘고 성능도 좋습니다 	5
손에도 잘맞고 너무 예쁘네요!	5
가성비 정말 괜찮은것같아요	5
통수 안처서 언제나 애용함	5
빠른배송 품질 만족합니다	5
배송느린거 빼고는 대만족	3
배송이 빠르네요. 요즘 가장 인기 있는 마우스라 주문했습니다. 배송이 빠르고 덤으로 마우스 패드까지 사은품으로 주니 좋습니다.	4
기다려주셔서 감사합니다	5
현재로썬 대만족입니다.	5
잘받았습니다. 잘되요 ^^	5
매유 만족 합니다 ㅎ헤	5
좋아요.잘 사용할께요.	5
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :가격도 저렴하고 상품도 만족합니다	5
마우스 자체는 좋아요	3
굿굿~ 또사러 오께오	5
아주만족합니다ㅎㅎ	5
빠른배송좋았음	5
만족하비니다	5
많이파세요~~~	5
보오오토옹	3
너무빠른배송 퀵서비스에 만족합니다품질도 너무좋아요 !!!!가성비 엄청 좋습니다.	5
굳이에요~	5
그냥 저냥 싸고 괜찮은거 산듯  그냥 저냥 싸고 괜찮은거 산듯 그냥 저냥 싸고 괜찮은거 산듯 그냥 저냥 싸고 괜찮은거 산듯 그냥 저냥 싸고 괜찮은거 산듯 그냥 저냥 싸고 괜찮은거 산듯 그냥 저냥 싸고 괜찮은거 산듯 그냥 저냥 싸고 괜찮은거 산듯 그냥 저냥 싸고 괜찮은거 산듯 그냥 저냥 싸고 괜찮은거 산듯 그냥 저냥 싸고 괜찮은거 산듯 그냥 저냥 싸고 괜찮은거 산듯 그냥 저냥 싸고 괜찮은거 산듯 	4
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :다나와에 안좋다는 후기가 여러개 있어서 걱정했는데 포인터 정확도도 좋고 그립감이나 클릭감도 좋습니다옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
최고요 진짜 최곱니다 문제도없고 디피아이도 수정이 가능하다는게 매우 만족스럽네요 그에비해 이만언도안되는 싼가격! 친구한테도추천하고 싶네요	5
배송도 빠르고 제품도 매우 만족스럽습니다. 잘 쓰겠습니다. 감사합니다.	5
다는거안써봤지만 최근들어 마우스 처음 사보는건대 진짜좋내요ㅎㅎㅎㅎㅅㅎㅆㅎ 50자 채우기힘들다 할떤 진짜좋아요 ㅎ	5
ㄱㄴㅂㅈㄱㄴㅂ	5
굿 이것은 혁명 마우싀의 속도가 변쇼ㅏㄴ되며 같이 들어오는 불도 이쁘다 무엇보다 손이 편하다 그래서 쓰기가 좋다 적극 추천	5
배송 빠르고, 제품은 좀더 써봐야 알것 같지만(전에 쓰던거 보다 약간 크고, 무거워서) 좋습니다. 엘이디 불빚도 맘에 드네요	5
와 이건 꼭 사야됩니다. 마우스가 거기서 거기겠지 했는데 배송도 빠르고 써보니 완전 마음에 드네요 !!! 다른분들도 고민하신다면 고민말고 바로 구매해주세요!!	5
ㄱㄴㄹㅁㅅ	5
삼위일체의 마우스! 게이밍 마우스 종류는 정말 많지만, 가격도 좋고, 모양도 이쁘고, 기능성까지 가진 g10 정말 추천합니다 dpi조절버튼에 프로그램 설치하면 4만까지 조절되고 그립감도 좋아요! 추천!	5
캬~하! 일단 배송이 총알이었구요. 정품포장 맞구요. 벌크박스 아닙니다. 포장도 감동입니다.뽁뽁이로 둘둘칭칭... 창문에 발라도 될만큼의 양으로 확실하게 안전 포장입니다.마우스 제품에 개만족 입니다. 사업 번창하세요!	5
사용하는데는 문제가없네요 어제물건잘받았습니다. 사용해보고 나니 마우스가 바뀌어 다른느낌이지만 호환여부 및 반응속도가 좋네요 dpi설정에 따라 색깔도 바뀌는거보고 놀랍습니다 ㅋㅋ	5
마우스 가성비가 좋네요 배송도 빠르구요 감사합니다. 	5
배송 진짜 빠르네요. 완전 최고최고물품은 아직 안써봐서 모르겠지만 괜찮을거 같습니다.	5
배송도 빠르고 상품은 더없이좋네요. 감사합니다. ^^	5
배송빠르고 품질 만족합니다. 가성비 좋네요 ㅎㅎ	5
사용하던 g100 마우스 더블클릭 고장때문에 구입을했는데요보들보들한게 그립감도 좋고 괜찮네요 잘쓰겠습니다.	5
오후 4시 전에 주문하면 다음날 점심때쯤 오네요. 배송 빨라서 좋아요. 만족합니다 ^^	5
ㅎㅎ 좋은상품 감사 감사 합니다!!!!. 배송도 정말정말 좋네요!!!!. 많이 많이 파세요!!!!.	4
  받고나서 USB 꼽자마자 작동 안 됩니다.   다른 마우스들은 잘만 작동되는데, 이 마우스는 아예 불빛도 안 들어오네요.   2만원 길바닥에 흘린 것 보다 아깝네요. 	1
크리스마스랑 일요일이 껴있어 더 늦게 올줄 알았는데 정말 빨리오네요^^	5
정말  좋네요 일단 무광이라 때도 덜타고 그립감도 제가 손이 큰편인데도 그립 편하고 같이온 패드와도 궁합이 잘 맞네요	5
믿고 씁니다 믿고 씁니다 저렴하면서 튼튼한 내구성 이정도 가격이면 최고의 가성비 인 것 같습니다. 클릭 버튼도 좋구요 엘이디 불들어오는거 이뻐요	5
여자인데 마우스.무게가 좀 묵직하네요! 적응해야할거같아요	5
마우스 이쁘고 좋아요 일단 색깔이 변하면서 감도 변하는게 그때그때마다 바꿔쓸수 있어서 좋습니다그립감도 나쁘지 않아서 손에 무리도 덜가는것 같습니다.	5
배송도 만족이고 가격도 싼데 마우스패드까지 주시네요 ㅎ	5
마우스 잘못주문해서 무선인줄 알았다가 선이 있어 놀랬네요. 크기도 크고 좀 무겁기도 해서 약간 팔이 아픔니다.	3
빠른배송에 마음에들었고 써보니 완전 만족입니다 	5
dpi 조절 버튼이 조금 뻑뻑하긴 한데 괜찮습니다 	3
너무 좋아요 이마우스 쓰고 컴퓨터 멈춤도 없고	5
오 그립감 좋아요 감도조절도 편하고 잘쓸께요	5
좋습니다 ㅎㅎㅎㅎ	5
배송이 조금 아쉽네요. 마우스는 만족합니다.	3
판매자님의 패드선물에 무릎을탁치고갑니다	5
조아조아조아조아 아주조아	5
배송이 엄청 빠르고 마우스가 너무 이쁘고 좋아요  배송이 빨라서 너무 좋네요 가격대비 제품도 넘 좋은 것 같네요화면에서 보다 더 이쁘고 쓰기도 편한해요 넘 좋아요	5
마우스 자체가 약간 큰편이긴해도 좋습니다	5
ㅎㅎㅎ 그냥 마우스만 오는 줄 알았는데 마우스 패드까지 주시는군요. ㅎㅎㅎ 전에 쓰던 마우스가 클릭이 고장나서 새로 샀는데 지금까지는 만족하고 있어요 많이 파세용.	5
배송 빠르고 새재품으로 잘받았습니다.	5
움직임도 좋고 클릭감도 괜찮네요	5
상품도 좋고 배송도 좋았어요 ~ !!	5
배송 빠르고 마우스 좋네요 ^^	5
그립감 좋네요~ 만족 합니다~	5
가격대비 디자인 성능 만족	5
ㅋㅋㅋㅋㅋ	5
하.. 로젠택배.. 쓰시네요..	3
포장 및 배송 맘에 듭니다	5
배송 빠르고 괜찮습니다.	5
다른 업채보다 조금 느림	3
좋은제품 잘 받았습니다 	5
내가써본 마우스중 최고	5
강추합니다 완전좋네요	5
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :가격도 저렴하고 상품도 만족합니다	5
킹왕짱! 완전 개만족.	5
좋아용 아주많이	5
지립니다 좋아야	5
잘도착했습니다	5
가성비최고😆	5
키키 억시 대세	5
가성비 좋아여	5
쓸만해요 가격만큼잘쓰고있어요 원래는 다른제품을 사려했는데 가격대가 높아서 이것으로 선택했는데 만족해요 	5
기존에 로지텍 g1을 10년가까이 사용했는데 이번에 이걸로 바?는데 가성비 매우 만족합니다.추천합니다.	5
정말좋습니다 디자인도 좋고 정말 좋았습니다 정말 혜자 상품인듯	5
ㄹㅈㅌ 마우스 더블클릭 현상 때문에 짜증나서 이걸로 바꿨는데 일단은 괜찮네요~ 제발 이건 더블클릭 현상이 일어나지 않길..	5
쓸만함 좋음	5
가성비좋음	5
굿굿좋네요	5
좋아요옹오	5
잘쓸게요요	5
좋습니다,,	5
헤헤 좋믐	5
진짜 맘에 드네요.완전 추천해요.색도 잘 바뀌고 감도도 좋고 가격 좋고 배송좋고 ㅎㅎㅎ	5
테프론이 너무 얇네요. 바닥 소재로 부착된 테프론이 너무 얇아서마찰이 마우스패드에 그대로 전해집니다.(뻑뻑함)	3
굿ㄷㄴㄷㄴㄷㄹㄷㄴㄷ	5
테프론이 너무 얇아서 있는지 없는지 구분이 안될정도...	2
led 이펙트 좋음 ㅋ led 이펙트 좋음 ㅋ led 이펙트 좋음 ㅋ led 이펙트 좋음 ㅋ led 이펙트 좋음 ㅋ led 이펙트 좋음 ㅋ led 이펙트 좋음 ㅋ led 이펙트 좋음 ㅋ led 이펙트 좋음 ㅋ led 이펙트 좋음 ㅋ led 이펙트 좋음 ㅋ led 이펙트 좋음 ㅋ led 이펙트 좋음 ㅋ led 이펙트 좋음 ㅋ led 이펙트 좋음 ㅋ led 이펙트 좋음 ㅋ led 이펙트 좋음 ㅋ led 이펙트 좋음 ㅋ led 이펙트 좋음 ㅋ led 이펙트 좋음 ㅋ led 이펙트 좋음 ㅋ led 이펙트 좋음 ㅋ 	4
대세 인터넷 게이밍 마우스 처보면 이 마우스가 왜 대세인지를 알수 있습니다 적극 추천합니다 한번 써보세요	5
배송엄청 빠르고 그립감도 좋구요 dpi를 버튼 하나로 조절하니까 롤하다가 다른 작업하고 아주 편하네요 적극추천 합니다	5
무난하게 쓰기 좋은 마우스 DPI 설정도 쉽게 할 수 있고, 클릭감이나 불편하지 않고 무난하게 쓰기 좋은 마우스입니다.다만, 배송이 조금 느려서 아쉽습니다만, 배송만 크게 상관쓰지 않으신다면 괜찮은 선택이 될 것 같네요.	4
사용감좋고 그립감좋고 빠른배송에 너무너무 좋네요 ㅎㅎㅎㅎ	5
CS:GO에서 버니합을 하다보면 기존 사용하던 마우스가 휠 칸 간격이 너무 넓어서 죽는줄알았는데 이 마우스 감도 자체 성능도 좋고 반응속도도 좋고 상당히 맘에 드네요.	5
물건 잘 왔어요 배송도 잘 왔고 마우스도 흔들리지 않게 상자에 잘 담겨져왔어요마우스도 잘 돌아가고 묵직하긴 한데 그래도 좋음ㅎㅎㅎㅎ	5
적극 추천드립니다 ! 가격도 이가격에 그립감이나 성능이 괜찮아요 !  지금 방금 수령하고 사용하는데 매우 만족스럽스니다 !  많이 파세요 ~	5
배송이 무쟈니 빠르네요 좋습니다 잘쓸게요 	5
가격도 이가격에 그립감이나 성능이 괜찮아요 ! 지금 방금 수령하고 사용하는데 매우 만족스럽스니다 ! 많이 파세요 ~	5
마감도 좋고 품질도 좋네요..    마감도 좋고 품질도 좋네요.. 마감도 좋고 품질도 좋네요.. 마감도 좋고 품질도 좋네요..   마감도 좋고 품질도 좋네요..   마감도 좋고 품질도 좋네요..   마감도 좋고 품질도 좋네요..   마감도 좋고 품질도 좋네요..   마감도 좋고 품질도 좋네요..   마감도 좋고 품질도 좋네요..   마감도 좋고 품질도 좋네요.. 	5
마우스가 약간 무겁다는 느낌이 들고 코팅처리된 부분이 지문이랑 때가 잘 묻어요~	3
배송정말빠르네요 잘받았습니다~	5
굳	5
좋아요요요	5
좋네요좋네	5
좋네요 밑에 버튼으로 감도 조절도 할수있고.. 가격대비 잘산듯	5
엄청 빠르게 오네요? 물품도 상하지 않았고 만족스럽습니다	5
성능/사용편의성 : 포장배송상태 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :	5
상태는 플라스틱류가 조금 깨져왔으나 배송도 빠르고 성능은 이상없어서 그냥 씁니다 마우스성능은 진짜 좋네요	5
빠르게 배송되고 상품도 매우 만족합니다. 좌클릭은 약간 눌리는 느낌이 적게 나지만 마우스 감도면에서는 좋습니다. 강추합니다.	5
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
딱좋음 딱좋음! 미니언을 딱딱cs가 딱딱!좋음 굳굳 50자 넘길다 암튼 좋음 ㅇㅇㅇㅋㅇㅋㅇㅇㅋㅇㅋㅇㅋ	5
구매소감-필요하니까 샀음느낌- 불빛이 좀 싸보임	3
아주 좋네요. 기능도 좋고 그립감도 좋고 우선 배송이 빨라서 좋네요 	5
굿ㅇㄱㅇㄷㅅㄴ 와우 요즘 마우스는 정말 가격대비가 굿입니다 스크롤 컨트롤도 부드럽게 잘되네요 오래쓰겄습니다	5
최고임...배송도최고임...	5
배송도 빠르고 제품도 가격대비 만족스럽네요	5
완전 좋아요 왠지 게임 더 잘해지는 느낌 ㅋㅋ	5
배송도 빨라서 좋았구요제품자체도 좋아요~	5
좋두좋두너무좋두	5
빠른배송 / 좋은상품 / 합리적 가격 좋아요.	5
배송도 빠르고 마우스도 맘에듭니다!	5
감이 정말 좋네요~ 무엇보다 멋짐!!!	5
크기 및 그립감 모두 만족합니다.	5
가격대비 매우 만족스럽습니다.	5
포장 및 배송 맘에 드네요 연말이라 많이 늦을까 걱정도 했는데 이틀만에 바로 왔네요빠른 배송 및 안전한 포장 감사합니다.	5
배송도 빠르고 이쁘네요 	5
게이밍 마우스로 좋네요	5
마우스 좋네요 그립감이	5
만족핮니다 잘잗악어쇼	5
깔끔하게잘움직이네요	5
마우스 만족스럽네요	3
게이밍마우스로 최강입니다 마우스가 고장나서 찾아보다 구매했는데배송도 빠르고 게이밍 마우스로 가격대비 단연코 최고네요	5
만족합니다. 좋아요.	5
엘이디 좋네요 만족	5
물건잘받았습니다.	5
제품 만족합니다.	5
좋아요  최곱니다	5
와우 정말좋아요	5
괜찮네요 편해요	5
좋아요 굿입니다	5
좋은 것 같아요~	5
정말 좋습니다~	5
배송 겁나빠름 	5
잘받았씁니다~	5
마우스조아요	5
좋습니다만 	5
마안듈아요	5
굿입디ㅏ요	5
구매확쩌엉	5
좋아용ㅋㅋ	3
굿입니다~!	5
배송이 빨라서 놀랬어요상품도 너무 맘에들고 포장도 깔금하고다음에 또 구매하고 싶어지네[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
배송도빠르고 좋아요~!~!무광이라 손 지문이 좀 묻는게 단점이지만 키감도 좋구 색깔도 이쁘고 세세한 조정도 가능하고 가격도 저렴해서 좋슴다	5
성능도 좋고 배송도 빨라서 좋습니다성능도 좋고 배송도 빨라서 좋습니다성능도 좋고 배송도 빨라서 좋습니다성능도 좋고 배송도 빨라서 좋습니다성능도 좋고 배송도 빨라서 좋습니다성능도 좋고 배송도 빨라서 좋습니다성능도 좋고 배송도 빨라서 좋습니다성능도 좋고 배송도 빨라서 좋습니다성능도 좋고 배송도 빨라서 좋습니다성능도 좋고 배송도 빨라서 좋습니다성능도 좋고 배송도 빨라서 좋습니다성능도 좋고 배송도 빨라서 좋습니다성능도 좋고 배송도 빨라서 좋습니다성능도 좋고 배송도 빨라서 좋습니다성능도 좋고 배송도 빨라서 좋습니다성능도 좋고 배송도 빨라서 좋습니다성능도 좋고 배송도 빨라서 좋습니다성능도 좋고 배송도 빨라서 좋습니다성능도 좋고 배송도 빨라서 좋습니다성능도 좋고 배송도 빨라서 좋습니다성능도 좋고 배송도 빨라서 좋습니다성능도 좋고 배송도 빨라서 좋습니다성능도 좋고 배송도 빨라서 좋습니다성능도 좋고 배송도 빨라서 좋습니다성능도 좋고 배송도 빨라서 좋습니다성능도 좋고 배송도 빨라서 좋습니다 	5
좋네요 줄이 좀 맘에 안들기는 하지만 마우스는 맘에 들어요^^	5
좋아요 조아 k4보다는 약간 못미치지만ㅋㅋㅋㅋ그래도 저 가격에 저정도면 쓸만한 제품임ㅋㅋㅋㅋ그립감은 상당히 우수합니다 ㅋㅋㅋㅋ	4
좋아-아아아-아-아아아요	5
배송도 빠르고 대박입니다 배송엄청 빠르고 그립감도 좋구요 dpi를 버튼 하나로 조절하니까 롤하다가 다른 작업하고 아주 편하네요 적극추천 합니다	5
잘 받았습니다. 많이 파세요^^잘 받았습니다. 많이 파세요^^잘 받았습니다. 많이 파세요^^잘 받았습니다. 많이 파세요^^잘 받았습니다. 많이 파세요^^잘 받았습니다. 많이 파세요^^잘 받았습니다. 많이 파세요^^잘 받았습니다. 많이 파세요^^잘 받았습니다. 많이 파세요^^잘 받았습니다. 많이 파세요^^잘 받았습니다. 많이 파세요^^잘 받았습니다. 많이 파세요^^잘 받았습니다. 많이 파세요^^잘 받았습니다. 많이 파세요^^잘 받았습니다. 많이 파세요^^잘 받았습니다. 많이 파세요^^잘 받았습니다. 많이 파세요^^잘 받았습니다. 많이 파세요^^ 	5
정말 만족스럽네요 그립감이나 외형이나 전부 맘에드네요!!번창하세용 ㅋ고장나면 또 사야징택배도 맘에들었어용 빠르고 친절하네용 ㅋ[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
가격만족도/성능 등 :좋음 상태/배송 : 좋음그 외 도움이 될 만한 사용후기 :좋음	5
저녁 늦게 주문해서 다음날 안오는줄 알았는데생각지도 못하게 일하고 오니 도착해 있네요 감사합니다 +_+	5
박스가 없어서 좀 만힝 놀라긴 했지만 싸고 좋은 제품 하루만에 받았습니다. 많이 파세요! 무료배송 굳굳!	5
가격만족도/성능 등 :  만족 상태/배송 :  만족 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :만족옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
가격댜비 좋은 마우스네요 . 빠른 배송 감사합니다.	5
가격대 비하면 아주 괜찮은 제품입니다. 색상도 이쁘고 그립감도 좋구 마소꺼 살려다 샀는데  현재 후회하진 않습니다.	4
게임용 마우스로 짱짱하네요 반응성 좋고 디자인 좋고..다만 버튼 부위에 손 기름 자국이 계속 남는건 미관상 좀...아쉬움	5
좋은 제품이에요 가격대 비하면 아주 괜찮은 제품입니다. 색상도 이쁘고 그립감도 좋구 마소꺼 살려다 샀는데  현재 후회하진 않습니다.	4
괜찮네요. 사이즈도 알맞고 DPI 변경이 쉽고 색상이 이뻐서 추천합니다. 1년무상A/S믿습니다.ㅋㅋㅋ	4
기대별로안했는데 색상도이쁘고 그립감도 나쁘지않고 가격대비에서는 정말 최고에요	5
민감도가 굉장히 좋은 마우스입니다. 사실 게이밍 마우스 처음인데써보니까 확실히 다르네요. 색깔도 들어오는게 너무너무 좋아여ㅎ앞으로도 쭉 쓸 생각입니다.	5
일단 구매확정 합니다.1년 무상 a/s니 문제있어도 잘 해결해주겠죠	5
매우 만족합니다^^  감도도 좋고 마우스 클릭소리도 크지 않구요!	5
가격만족도/성능 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :	4
박스가 없는지 몰랐어요.그거빼고는 정말 좋은 제품입니다.	5
박스가 없는지 몰랐어요.그거빼고는 정말 좋은 제품입니다.	5
홀올ㅇㅇㅇ 거ㅜㅅ	5
가격대비 매우 좋은 성능인것 같아요~~ 잘 쓰고있습니다	5
배송빠르고 같이 배송된 마우스패드도 크고 두껍고 좋아요!	5
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
빠른배송과 마우스가 아주 마음에 듭니다 최고네요	5
좋네요 하자없이 완벽합니다. 만족합니다 ^^	5
배송도 빠르고 마우스도 아주 만족합니다.	5
그립감이 아주 좋아요 무게도 딱이구요	5
디자인 편리함 가격 세박자 삼위일체!	5
준오헤어 강일 너무 좋습니다..ㅋㅋ	5
배송도 빠르고 만족하고 있습니다.	5
손에 착 감기는 그립감이 좋아요. 	5
쓰기 편하고 좋네요 많이 파세요~	5
빠른 배송 좋은 물건 만족합니다	5
마우스가 배송도빠르고이뻐요	5
벼어아 ㅏ디츠아 ㅏ니니 ㅓ누 	2
아주 좋게 빠르게 왔어요^^	5
짱짱한 마우스 게임용 마우스로 짱짱하네요 반응성 좋고 디자인 좋고..다만 버튼 부위에 손 기름 자국이 계속 남는건 미관상 좀...아쉬움	5
ㅇㅋㅇㅋㅇㅋ	5
마우스 너무 만족합니다	5
알맞게좋습니다.	5
올 완전 좋슴메	5
잘되네요 ㅎㅎ	5
아주좋습이더	5
배송도빠라ㅡ고 배송도빠르고 좋아요~!~!무광이라 손 지문이 좀 묻는게 단점이지만 키감도 좋구 색깔도 이쁘고 세세한 조정도 가능하고 가격도 저렴해서 좋슴다	5
빠른배송  / 합리적가격 / 좋은상품 좋아요. 빠른배송 / 합리적가격 / 좋은상품 좋아요.빠른배송 / 합리적가격 / 좋은상품 좋아요.빠른배송 / 합리적가격 / 좋은상품 좋아요.	5
완전 적극 추천 우선 마우스 크기가 남자손 크기에 딱 적당해서 좋고여 그립감도 좋고 딱히 거슬리는 기능도 없어서 쓰기 편하고 줄 정리하는 밴드도 줄에 달려 있어서 가지고 다니기도 좋네요! 마우스 줄도 좋아욥	5
잘 받았습니다 이용 잘하겠습니다	3
가격만족도/성능 등 : 가격 대비 성능 좋음. 슬라이딩 잘됨. 속도 조절 가능해서 좋음. 상태/배송 : 배송도 빠르고 만족함.그 외 도움이 될 만한 사용후기 :	5
좋음ㅇㅇㅇㅇ	5
가격만족도/성능 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 손이아파서삿는데이거쓰니까 덜아프네요 굿굿	5
우선 마우스 크기가 남자손 크기에 딱 적당해서 좋고여 그립감도 좋고 딱히 거슬리는 기능도 없어서 쓰기 편하고 줄 정리하는 밴드도 줄에 달려 있어서 가지고 다니기도 좋네요! 마우스 줄도 좋아욥	5
좋아여 배송빠르고 제품 하자없고 아주 좋습니다요! 저가형 마우스인데 있을꺼 다있고 만족스러워요. 굳굳	5
좋네요 일일히 마우스속도 4가지 설정해서 클릭만으로도 조정이 되고 게임을 롤을 하는데이거때문에 샀는데 게임하기 편하고 좋습니다 감사합니다 잘 쓸게요	5
배송빠르고 제품 하자없고 아주 좋습니다요! 저가형 마우스인데 있을꺼 다있고 만족스러워요. 굳굳	5
일일히 마우스속도 4가지 설정해서 클릭만으로도 조정이 되고 게임을 롤을 하는데이거때문에 샀는데 게임하기 편하고 좋습니다 감사합니다 잘 쓸게요	5
이쁘네요오래 쓸 수 있으면 좋겠네요	5
ㄱㄱㄱㄱㄱㄱ	3
디자인 ☆x3그립감☆X5성능☆x4장단점: 무게감 있어 처음엔좋으나 오래할수록 무게감이 더강해진다 마유스 속도 조절도 어렵다 그래도 가격대비해서 내가잘 조절하면 	5
새 마우스라 그립감이 익숙치 않아 불편하지만 앞으로 익숙해지겠지... 그리고 속도 조절하는 버튼 너무 뻑뻑해  	5
역시 그립감 최고 마우스 답습니다.팜 그립인 저에겐 최고의 마우스네요가격도 좋고요	5
역시 그립감 최고 마우스 답습니다.팜 그립인 저에겐 최고의 마우스네요가격도 좋고요	5
좋네용.... 그림으로는 작아 보였는데, 손 크기에 딱 맞고 불편하지도 않고.	5
만족만족만족만족	5
다른곳보다정말싸게샀어요! 우선 마우스의 외관이 생각보다 퀄리티가 있습니다일단 광마우스치고는 상당히 만족도가 있네요	5
평소 팜그립으로 마우스를 쓰는 저에겐  g10 만한 마우스가 없네요 사기전에 다른 리뷰들 보니 g10 마우스가 그립감, 클릭감에 가격적인면 까지 모두 호평받길래 사봤는데 역시나 좋네요. 잘쓰겠습니다!	5
클릭감도 좋고 너무 좋네요. 가성비 최고입니다. 	5
동생이 사달래서 사주긴했는데 저희집 컴터엔 과분한 마우스네여ㅋㅋㅋ암턴 동생이 좋아라하네욤ㅋㅋ	5
동생이 사달래서 사주긴했는데 저희집 컴터엔 과분한 마우스네여ㅋㅋㅋ암턴 동생이 좋아라하네욤ㅋㅋ	5
상품 매우 만족 스럽습니다 ㅎㅎㅎㅎ	5
우선 마우스의 외관이 생각보다 퀄리티가 있습니다일단 광마우스치고는 상당히 만족도가 있네요	5
게이밍마우스로는 최고인듯합니다.	5
클릭감이 부드러웠으면 좋겠내요	3
너무 좋아요!!  잘쓰고있어용. ㅋㅋㅋ굳굳!!!!고장나면 다음에 또 구매할게요.	5
빠르고 좋다! 오래쓰면좋겟다!	5
상품평을 입력해주세요(최소30자 좋아요 ~ 좋아여좋아요 ~ 좋아여좋아요 ~ 좋아여좋아요 ~ 좋아여좋아요 ~ 좋아여좋아요 ~ 좋아여이상)	5
하루만에 배송 정말 좋습니다. 박스가 없어서 좀 만힝 놀라긴 했지만 싸고 좋은 제품 하루만에 받았습니다. 많이 파세요! 무료배송 굳굳!	5
배송도빠르고 좋아요ㅎ	5
그립감하며 색상이며 모두모두 만족스럽습니다 가격도 이정도에 이 성능이면 어마어마한듯.. 감사합니다 !	5
물건도배송도좋아요	5
빨리와서 감사해여	5
빠르네요!!! 멋지고	5
굳굳 두번사세요	5
지린다 마우스	5
써보니 좋네요	5
최곱니당 이가격에 이런마우스는 두번다시 못구할거같아여 색상도 너무이쁘고 그립감도 제손에는 딱이에요 보통 게임마우스는 좋아도 너무비싸 엄두를 못냈는데 정말 평가가 좋은 이유를 써보니 알겠어여	5
만족합니닷	5
배송불만...	2
이미지로는 별로 안이뻐 보였는데요.포장지를 뜯어보니 ....이럴수가 .. 너무 이쁜거에요 색상도 자기 맘대로 할수있고 4가지 밖에 없지만 자기 원하는거 하시면 될거같아요 ㅋㅋㅋ	5
이미지로는 별로 안이뻐 보였는데요.포장지를 뜯어보니 ....이럴수가 .. 너무 이쁜거에요 색상도 자기 맘대로 할수있고 4가지 밖에 없지만 자기 원하는거 하시면 될거같아요 ㅋㅋㅋ	5
이가격에 이런마우스는 두번다시 못구할거같아여 색상도 너무이쁘고 그립감도 제손에는 딱이에요 보통 게임마우스는 좋아도 너무비싸 엄두를 못냈는데 정말 평가가 좋은 이유를 써보니 알겠어여	5
얘가 외향도 멋부러지게 생겨서 빠릿빠릿하게 일도잘하고마음에 듭니다. 좋아요. 엘이디 고급스럽게 불들어왔다 나왔다 하는 것도 보는 맛이 있고 2만원에 이정도면 좋습니다. 살만해요!	5
다나와에서 리뷰보고 괜찮아보이길래 구매했는데업체에서 주는 소프트웨어도 괜찮고 마우스 자체도 좀 가볍긴 하지만 가성비 엄청 뛰어나네요ㅎㅎ3만원 넘는거 살꺼 아니면 이 제품으로 사서 버티는거 좋은거 같네요ㅎㅎ	5
잘 도착했구요~~~~ 마우스가 역시 현재 게이밍 마우스 1위 답습니다~~~~ 잘 쓸게요~~~~	5
정말좋네요 로지텍 G1 쓰다가 갈아탔습니다. G1 왼쪽버튼이 자꾸 자기맘대로 눌려서 이번에 맘먹고 교체했는데현재까지는 너무만족스럽네요 좋은물건 싸게산거같아서 아주좋습니다~~	5
로지텍 G1 쓰다가 갈아탔습니다. G1 왼쪽버튼이 자꾸 자기맘대로 눌려서 이번에 맘먹고 교체했는데현재까지는 너무만족스럽네요 좋은물건 싸게산거같아서 아주좋습니다~~	5
리얼추천드립니다 단점이라면 뚝뚝끊겨요 게이밍하는사람이사면 걍창렬이가격이고 게임안하는사람이사면 최고	5
굿굿굿굿ㅋ	5
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 다 괜찮은데 너무 가볍내요 무게추가 없나 봅니다옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
어제 오전에 주문했는데 하루만에 도착했네요 제품도 가격대비 성능이 뛰어나네요 대박나세요^^[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
네이버나 다나와에서 말이 많아 사봤는데 좋네요잘 쓰도록 하겠습니다~많이 파세요.~~~~~~~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
디자인 색상 모두 마음에 듭니다. 배송도 빠르구요. 포장도 잘되서 받았구요. 상품에 하자도 없습니다. 지금 시즌에 딱 맞는 아이템인것 같습니다 좋은 상품 빨리 보내주셔서 감사합니다. ㅎㅎㅎ 대박나세요!	5
그동안 3버튼 마우스를 사용했는데 이건 거의 신세계수준이네요 7버튼이지만 어렵지않고 포인트를 빨리표시해서 컴퓨터가 아주빨라진 느낌이구요 색상 디자인좋고 4가기 색상이 돌ㅇ아가면서 나오는데 너무 이뻐요 	5
가격만족도/성능 등 : 굳굳굳상태/배송 : 빠르고 좋아요그 외 도움이 될 만한 사용후기 :손이 작은 분들한테 딱 알맞습니다.	5
led 들어오는것도 이쁘고무엇보다 손이 작아서 걱정?는데 사이즈 적당하고 무게감도 적당하니요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
아주좋구연 좋구연 좋아연	5
너무 좋아요!! 너무 좋아요!!  잘쓰고있어용. ㅋㅋㅋ굳굳!!!!고장나면 다음에 또 구매할게요.	5
상품이 오자마자 사용하고 있는데 느낌도 좋고, 잘 되서 기분이 좋습니다.앞으로도 자주 애용할 생각입니다.	5
가격만족도/성능 등 :  ㅎㅎ마우스잘되여 상태/배송 :  조아용 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :불빛이뻐요ㅎ옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
정말좋은데 제가쓰기엔 커요. 그래서 다른사람 줬습니다. 좀 만 작게 나왔으면 좋았을텐데 . 아수비습니다. 이런 젠장.	5
가격만족도/성능 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :	5
마우스 내구성도 단단하게 생겼고 부드럽네요ㅕ 좋습니다.!	5
마우스 잘 도착했구요~~~~ 마우스가 역시 현재 게이밍 마우스 1위 답습니다~~~~ 잘 쓸게요~~~~	5
아직 사용은 안해봐서 모르겠는데 약간 무게감이 있어요.	3
깔끔한디자인에 다양한 커스터마이징을 지원하는 마우스입니다. 정말 가성비 좋습니다. 추천드립니다.	5
클릭감이 그렇게 많이 좋진않지만 만족합니다.	5
만족스럽습니다 반응도 빠르고 쓰기 좋은것 같네요무엇보다 선이 길어서 본체가 꽤 멀리 있는데도무리없이 사용할수 있네요빠른배송에 안전한 포장까지 감사합니다!	5
좋은 제품이지만 휠클릭의 압이 너무 약해 휠 굴리다가종종 클릭이 되 버리는군요	3
좋은 제품이지만 휠클릭의 압이 너무 약해 휠 굴리다가종종 클릭이 되 버리는군요	3
반응도 빠르고 쓰기 좋은것 같네요무엇보다 선이 길어서 본체가 꽤 멀리 있는데도무리없이 사용할수 있네요빠른배송에 안전한 포장까지 감사합니다!	5
그립감도 가격도 성능도 아주 좋네요!	5
역시 소문난 마우스이네요 코팅도 잘 되있고  LED 숨쉬기도 너무 이쁘네요 클릭 휠 다 감도가 너무 좋아요	4
주변 지인이하는 피시방에서 사용해본 마우스라 구매했는데 마침 필요하던 마우스패드까지상품에 넣어주셔서 감사했습니다 배송도 지역적인것에 비하면 빠른편이구요 감사합니다 ㅎ	5
게이밍마우스는 TRON G10 역시 소문난 마우스이네요 코팅도 잘 되있고  LED 숨쉬기도 너무 이쁘네요 클릭 휠 다 감도가 너무 좋아요	4
이 가격에 이만한 제품 사기 정말 어려운데 넘 저렴하게 살 샀어요 가격 . 빠른 배송 모두다 맘에듭니다 번창하세요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
아주 감사히 잘 받았습니다.	5
마우스 좋네요 번창하세요~!	5
좋아요. 벌써 2대 째 사용하고 있습니다.이정도 가격에 이정도 성능이면 정말 합리적으로 잘 나왔다고 생각합니다.	5
제목을 입력하입력하세요하세요세요 정말좋은데 제가쓰기엔 커요. 그래서 다른사람 줬습니다. 좀 만 작게 나왔으면 좋았을텐데 . 아수비습니다. 이런 젠장.	5
잘받았습니다. 	5
마우스조아염	5
벌써 2대 째 사용하고 있습니다.이정도 가격에 이정도 성능이면 정말 합리적으로 잘 나왔다고 생각합니다.	5
마우스가 내구성이 괜찮은 듯 싶습니다. 여태까지 써 온 마우스들은 대부분 왼쪽 마우스 클릭시 더블 클릭 현상이 많았는데 아직까지는 괜찮네요.	4
적극추천 가성비짱 가격대 성능비 최고입니다!!! 최고 퀄리티의 마우스라 만족합니다!!! 작업시 그립감이 피로도를 덜어주어 좋고 디자인이 이뻐서 좋습니다 강력추천!!!	5
배송 빠르고 포장 상태도 좋습니다..헌데 다나와 인기1위 제품이라 믿고 2개나 샀는데 제품이 별로네요~	5
배송 빠르고 포장 상태도 좋습니다..헌데 다나와 인기1위 제품이라 믿고 2개나 샀는데 제품이 별로네요~	5
사진보다 더 이쁘고 배송도 빠름ㅋㅋ	5
가격대 성능비 최고입니다!!! 최고 퀄리티의 마우스라 만족합니다!!! 작업시 그립감이 피로도를 덜어주어 좋고 디자인이 이뻐서 좋습니다 강력추천!!!	5
빨리 배송해 주셔서 감사합니다	5
가격만족도/성능 등 : 아직 사용 안해봤어요상태/배송 : 좋아요그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 일본가서 사용 하려구요 많이파세요	5
배송도 빠르네요	5
가격만족도/성능 등 :  만족 상태/배송 :  만족 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 로지텍 g100보다 살짝 무겁다 정도 led조절이 가능해서 만족옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
다음에도 행사하면 구매할게요.다음에도 행사하면 구매할게요.다음에도 행사하면 구매할게요.다음에도 행사하면 구매할게요.다음에도 행사하면 구매할게요.다음에도 행사하면 구매할게요.다음에도 행사하면 구매할게요.다음에도 행사하면 구매할게요.다음에도 행사하면 구매할게요. 	5
근데 마우스 불빛이 원래 반짝반짝만 하는건가요?? 고정으로 불켜져있는 건없나요?	5
디자인 좋고 쓸만은 한데 가격이 좀 비싼것 같고 좀 큰것도 같내요  그럭저럭 괜찬내요^^ㅎㅎ 	5
LED 바뀌는게 참 마음에 드네요. 성능도 만족합니다	5
짱이뻐요!가성비 이보다 좋을순 없을듯!	5
짱이뻐요!가성비 이보다 좋을순 없을듯!	5
사용후기 마우스 정말 괜찮은거같습니다. 괜히 게이밍 마우스가 아니네요 ^^ ㅋㅋㅋ너무 부드러워서 마우스 컨트롤이 잘 안될 정도입니다. ㅋㅋ	5
불빛도 이쁘고 쓸만해욤ㅋㅎ	5
큰모니터로바꿨더니기존마우스사양이 못따라가길래 구입했어요이건안끈기고좋아요그립감도좋고잘쓰고있습니다 많이파세요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
맘에 듭니다. 손에 안정감있게 잡히며 클릭도 부드럽게 됩니다. 은은하게 캄빡이는 LED가 맘에 들며 감도조정도 편합니다 추천합니다.	5
마우스 정말 괜찮은거같습니다. 괜히 게이밍 마우스가 아니네요 ^^ ㅋㅋㅋ너무 부드러워서 마우스 컨트롤이 잘 안될 정도입니다. ㅋㅋ	5
색깔마다 마우스속도 조저 가능함 그게 제일 신기함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	4
편하고 좋아요. 손에 잡히는 느낌도 좋고...사용하기 편리합니다. ^^만족합니다. ^^	5
snjbsubdubxdyvss(z(dnjsndubdud"d"s"sbyx"dvssvgsbhs"bgvdg	2
사용하기 편해요.  작은 것 사용하다가 큰 마우스 사용하니 편하네요. 손에 잡히는 느낌도 좋고 맘에 듭니다.	4
제품 자체도 만족이고 업체 서비스가 좋네요. 결함 제품 받았는데 아주 만족스럽게 처리가 되었네요 ㅎ[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
좋 아 요  . . . 	2
가성비좋아요 평타치구요 모든 그립에 안정적입니다.2만원대치고 좋은겁니다. 비싼마우스 생각하지는 마세요가격대비 좋습니다.	4
처음에 마우스 버튼이 이상해서 조금 놀랐는데일단 그냥 쓰기로했네요 급한지라....	3
가격만족도/성능 등 : 게임하기 편하네요 아주좋습니다상태/배송 : 당일배송 빠릅니다그 외 도움이 될 만한 사용후기 :다양한 모양의 마우스가 있는데 이건딱 적당힙니다 	5
제품 만족...배송 만족...	5
키보드 마우스 일체형 PAD가 가격대비 깔끔하고 책상분위가 잘 잡힙니다. 무엇보다 키보드와 마우스가 손의 힘의 의해서만 적당히 움직여 줘서 매우 좋습니다. 잘 쓸게요. 	4
가격만족도/성능 등 : 가격 적당하고 성능은 더욱 괜찮네요송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 불빛이 약간 거슬리긴 하지만 다른건 아주 만족함	5
배송도 3-4일 내로 오고 제품도 잘 작동하네요^^ 만족합니다	5
최고입니다. 짱입니다.	5
배송이 빠르고 상품도 마음에 듭니다.	5
생각했던거 보다 완전 만족합니다	5
2만원에 이정도면 최고입니다 굿	5
배송빠르고 항상 주문하는곳~~	5
아직 잘모르겠지만 편함	5
가격만족도/성능 등 : 게이밍용으로 좋습니다.상태/배송 : 만족스럽네요.그 외 도움이 될 만한 사용후기 : dpi도 높게 되고 좋습니다.	5
가격대비굳색ㄷ굳	5
빠른배송 좋네요~	5
생각보다 별로에요.. 다음에는 구매안해야겠네요..별로였습니다..... 저한텐 안맞네요.. 	5
손에 착착 감김	5
완전 좋아요~~!!	5
무난하네요	3
가격만족도/성능 등 :  좋음 상태/배송 : 좋음 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 크기가 사무용 것보다 커서 게임할때 버튼이 잘 눌러지고 빛이 나니까 또 이쁘죠옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
그립감 상당히 좋아요~~ 그립감 상당히 좋아요~~ 그립감 상당히 좋아요~~ 그립감 상당히 좋아요~~ 그립감 상당히 좋아요~~ 그립감 상당히 좋아요~~ 그립감 상당히 좋아요~~ 그립감 상당히 좋아요~~ 그립감 상당히 좋아요~~ 	5
저번에 하나 써보고 괜찮아 선물용으로 마우스랑 키보드 두개 구입했는데 만족스럽네요~갠적으로 수명짧은 로지텍보다 더 좋은거 같습니다~	5
반짝반짝 이쁨요	5
무난합니다 무난	3
프로그램하나 설치했더니 dpi 조절과 램프 색상변환, 온오프, 매크로기능등 여러가지로 대단하네요 ㅎㅎ 제품만족! 	5
ㅎㅇㅎㅇㅎㅇㅎ	5
   상품 잘받았습니다.배송도 만족스럽네요. 가성비 굉장히 괜찮은 마우스입니다. 노트북으로 게임하지만 게이밍마우스하나 장만하니 pc방 부러울 게 없네요. 많이파셔요. 	5
예뻐요 게임용으로 산게 아니긴 하지만심플하면서 led가 깜빡 이는게 정말 예쁘네요프로그램 별도로 설치안해도 되서 좋네요	5
괜찮아 보여서 구매를 햇는데 받아보니 제법 쓸만합니다. 마우스케이블이 질기고 잘 꼬이지 않고 네가지 LED 조명도 예쁩니다. 잘 쓰겠습니다. 	4
게임용으로 산게 아니긴 하지만심플하면서 led가 깜빡 이는게 정말 예쁘네요프로그램 별도로 설치안해도 되서 좋네요	5
기대보단 못미쳤지만 그런대로 쓸만하네요 클릭압은 생각보다 높은편입니다	5
평타치구요 모든 그립에 안정적입니다.2만원대치고 좋은겁니다. 비싼마우스 생각하지는 마세요가격대비 좋습니다.	4
클릭감이 묵직하고 잘 굴러가니 좋네요배송도 빨라서 좋았습니다	5
클릭감이 묵직하고 잘 굴러가니 좋네요배송도 빨라서 좋았습니다	5
이가격에 이정도 성능은 없는듯하네요매크로까지 되니~!	5
일단 배송이 빠르고 마우스 그립감도 좋고 괜찮습니다.	5
오랜만에 마우스를 새로 구입했는데 괜찮네요.   그립감도 좋고 무게도 적당하고 클릭감도 괜찮습니다.   가격대비 만족합니다. 	5
이전 마우스는 고장도 잘나개 생겼고 했는데 이건 정말 정교하고 일단 마우스는 그립감이  좋아야 좋은 마우스라 생각하는데 정말 좋은 그립감이 있네요	4
배송도 빠르게오고물건도 이상없이 잘왔네요!	5
가격만족도/성능 등 : 가격대비완전만족++++++상태/배송 : 배송도엄청빠릅니다그 외 도움이 될 만한 사용후기 :    감사합니다 좋은상품많이파세요~	5
촉감이 부드럽네요 led 도 예뻐요	5
마우스 너무 마음에 듭니다^^	5
내 손에 딱 맞아요! 최고!	5
롤할때 굿 사세요 제발 일반마우스로하다 왜게이밍마우스쓰는지알게ㄷ됨 쓰세여 저렴 굿	5
마우스 싸고 좋아요	5
괜찮은 거 같아요	4
좋네요 생각보다	5
와우 색깔이변해요 와웅ㅇ웅왕 오앙ㅇㅇ와ㅏ암움ㄴㅇ우황우황 우앙청심환 퀴즈탐험 신비에세게 큊으 큊으 큊으타멈! 우~~~황~~~~	5
정말좋네요 굿	5
동내 PC방에서 많이들 사용해서 처음 접해봤는데 상당히 좋았던 기억이 었었습니다.그래서 이번에 마우스가 하나 필요한 김에 이걸로 구입했는데 대만족이네요.	5
마우스 감도도 좋고 그립감도 짱이네요ㅕ   가성비최고의 마우스   후회는 절대 없으실 것 같네요   많이 사주세요 	5
생각보다 더 빠르게 도착했고 제품 상태도 만족스럽습니다.기존에 쓰던 마우스보다 묵직하면서 무게 중심이 아래쪽에 있는 느낌으로 안정감을 주네요. 	5
생각보다 더 빠르게 도착했고 제품 상태도 만족스럽습니다.기존에 쓰던 마우스보다 묵직하면서 무게 중심이 아래쪽에 있는 느낌으로 안정감을 주네요. 	5
가격만족도/성능 등 :  가격대비 효율짱  잘됩니다 상태/배송 :  고장없고 찌그러진곳없이잘배달됨 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 상당히맘에듭니다 색깔도그렇고 그?감도  좋습니다옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
몇년 쓴 마우스 휠이 고장나서괜찮은거 찾던중 이뻐보이고괜찮아 보여서 구매했습니다이쁘고 좋은데 마우스에 들어오는 불은 못끄는 단점이 있네요 ㅎㅎ	5
가격대비 기능성도좋구 배송도 빠르고 정말 마음에 쏙 드네요 잘쓰겟습니다   많이파세요~ 	5
배송도 빠르고 좋아요 ㅋㅋㅋ  배송도 빠르고 좋아요 ㅋㅋㅋ배송도 빠르고 좋아요 ㅋㅋㅋ배송도 빠르고 좋아요 ㅋㅋㅋ배송도 빠르고 좋아요 ㅋㅋㅋ 	5
좋아요 ㅎㅎㅎ	5
가격만족도/성능 등 :  평가조앙 상태/배송 :  빠름빠름 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :좋다고 하니 좋겠지요 흠 하하하옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
이전 마우스가 고장나서 구입했는데 정말 만족합니다	5
배송도 빠르고 상품도 만족스럽네요.추천합니다!^^	5
ㅇㅅㅇㅅㅇ	5
두번째 사는건데 역시 만족합니다	5
배송빠르고 마우스도 좋습니다	5
좋아요 !!!좋아요 !!!좋아요 !!!좋아요 !!!좋아요 !!!좋아요 !!!좋아요 !!!좋아요 !!!좋아요 !!!좋아요 !!!좋아요 !!!좋아요 !!!좋아요 !!!좋아요 !!!좋아요 !!!좋아요 !!!좋아요 !!!좋아요 !!!좋아요 !!!좋아요 !!!좋아요 !!!좋아요 !!!좋아요 !!!좋아요 !!!좋아요 !!!좋아요 !!!좋아요 !!!좋아요 !!!좋아요 !!!좋아요 !!!좋아요 !!!좋아요 !!!좋아요 !!!좋아요 !!! 	5
용산에서 컴퓨터 팔던 친구가 2-3 사이 최선의 마우스라고 추천해줘서 샀습니다.   정말 딱 게임하기 좋은 그립감을 가지고 있고, 마우스가 번쩍거리는게 꽤 비싸보이네요.     	5
매우만족합니다 반신반의하면서 삿는데 생각보다 좋네요 다만 마우스가좀 그니까 손작은사람들은 다른거사세요 ㅋㅋ	5
그립감 좋고, 휠도 잘굴러가고, 누르는 감도 좋습니다. 그리고 디자인도 깔끔 하고요. 이정도면 추천할만 하네요  	5
잘쓰고 있어요 ~~!잘쓰고 있어요 ~~!잘쓰고 있어요 ~~!잘쓰고 있어요 ~~!잘쓰고 있어요 ~~!잘쓰고 있어요 ~~!잘쓰고 있어요 ~~!잘쓰고 있어요 ~~!잘쓰고 있어요 ~~!잘쓰고 있어요 ~~!잘쓰고 있어요 ~~!잘쓰고 있어요 ~~!잘쓰고 있어요 ~~!잘쓰고 있어요 ~~!잘쓰고 있어요 ~~!잘쓰고 있어요 ~~!잘쓰고 있어요 ~~!잘쓰고 있어요 ~~!잘쓰고 있어요 ~~!잘쓰고 있어요 ~~!잘쓰고 있어요 ~~!잘쓰고 있어요 ~~!잘쓰고 있어요 ~~! 	5
빠른배송 나이스, (구매당시) 다나와 최저가 보다 쌈.	5
제가 컴퓨터 일러스트 작업할때나 롤할때 한번씩 사용하는데 가격대비 최고 제품이구요.우선 제가 손이 큰편인지 몰라도 그립감이 너무좋아요. 	5
빠른 배송과 안전적이게 뽁뽁이랑 꼼꼼히 감싸서 와서 안도하고 쓸수 있을거 같아요 ^^LED가 너무 이쁘게 비춰서 너무 좋네여!  	5
진심 이쁘고 가성비도 완전 좋은것 같애요. 보관하기도 쉽게 찍찍이가 있고 줄도 좋네요.ㅎㅎ 완전 맘에 들었습니다! 	5
배송 엄청 빠르네요. 하루만에	5
누르는것도 부드럽고 빛도 멋있어요 순위1이라기에 샀는데 후회없습니다ㅎㅎ	5
클릭감이라거나 스크롤도 부드러운 편이고, 무엇보다 러버코팅의 때가 잘 안타는 점이 좋습니다. dpi조절도 상당히 넓은 폭으로 되어 좋구요. 3개 사서 각 pc 마우스를 다 이걸로 바꿔서 사용중입니다.	5
마음에 들어요! 사업 번창 하시길 바랍니다.	5
좋아요ㅎㅎ호ㅗ	5
맘에 드네요 ㅎ	5
굿굿 좋아요	5
상품 받고 겜을해보는데 첨엔 어색했는데 한시간만에 적응완료!!가격대비로 이정도로 dpi조절 가능해서 잘샀다 생각이 듬...[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
제가 손크기가 f10 약간 넘고 클로 그립은 사용하는데마우스 높이가 낮아서 이전 마우스보다 약간은불편합니다. 팜그립이라면 추천합니다클릭압이나 반응속도등은 저랑 잘맞는거 같습니다[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
저렴하고 배송빨라요아직 사용전이긴한데 만족합니다 언른 사용해보고 추가후기 올리겠습니다[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
그동안 로지텍 벌크 사용하다가 이번에 넘어왓는데,    충분히 만족스럽게 사용하고 있습니다.    굳이 다른 기능들 사용하지 않더라도 그립감이라던가 마우슨 본연의 기능 자체가 괜찮은 것 같아요.    추천 합니다. 	5
마우스 고장나서 뭐살까 하고 찾아보다가 다나와 7월~8일 인기상위권에 있길래 한번 사봤는데 맘에드네요 	5
남들이 클릭압이 좀 있다고 해서마우스 클릭이 쎄봐야 얼마나 하겠나고 생각했는데좀 부담이 느껴지긴 합니다.은은한 LED는 마음에 들고 좋습니다.	3
이번에 마우스가 부서지면서....maxtill 마우스 구입 처음인데 .... 사용해보니 감도도좋고 정말좋네요 ㅎㅎ  다음에도 구입하겠습니다.	5
잘받앗습니다 감사합니다 	5
가격저렴한데 최고임ㅋㅋ게이밍마우스를 이렇게 저렴하게 구매하다니ㅜㅜㅜ	5
좀 가볍긴 한데 좋아요 좋아요 좋아요	5
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :총알배송감사합니다.  아직까지는 좋네요옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
마우스 매일 중고로 얻어쓰다가 구입해서 쓰는건 이번이 처음이네요 ㅎㅎ감사합니다 많이파세요 ^^ 	5
마우스 구입 처음인데... 이번에 마우스가 부서지면서....maxtill 마우스 구입 처음인데 .... 사용해보니 감도도좋고 정말좋네요 ㅎㅎ  다음에도 구입하겠습니다.	5
제가 그동안 마소꺼나 로지텍 그리고 스카이디지털꺼 등등 써봤는데요.   놀랍게도 로지텍보다 더 손이 편합니다. 야간에 보기에도 좋구요.   몇개 더 살 예정입니다.   많이 파세요. 	5
아주좋은상품을 저렴하게 산거같네요. 멕스틸 회사에서 제공하는 프로그램을 설치시에, 감도 조절을 각각 다르게 설정하고, 설정한 내용을 저장하고 불러올수있어서 좋은듯. 	5
가격만족도/성능 등 : 만족 좋네요 상태/배송 : 배송후상태는 만족합니다 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 좋아요옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 그립감이 좋아요..다만 개인적으로 저는 형광불빛이 넘 심하게 밝은걸 안좋아하는데 그것빼곤 다만족입니다..옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
아주 만족합니다.&nbsp; 돈이 아깝지 않네요!아주 만족합니다.&nbsp; 돈이 아깝지 않네요!아주 만족합니다.&nbsp; 돈이 아깝지 않네요!아주 만족합니다.&nbsp; 돈이 아깝지 않네요!아주 만족합니다.&nbsp; 돈이 아깝지 않네요!아주 만족합니다.&nbsp; 돈이 아깝지 않네요!아주 만족합니다.&nbsp; 돈이 아깝지 않네요!아주 만족합니다.&nbsp; 돈이 아깝지 않네요!아주 만족합니다.&nbsp; 돈이 아깝지 않네요!아주 만족합니다.&nbsp; 돈이 아깝지 않네요!	5
MAXTILL TRON G10 LED 마우스 11번가 특가로 싸게 산거 같아서 좋네요~~ 물론 성능도 아주 맘에 듭니다~ 	5
선물받는 사람이 원하는 디자인과 크기, 무게감이라서 좋네요! 심플해서 저도 이거 쓸까봐요. 	5
가격만족도/성능 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :밤에는 요로케 빛나서 이뻐요^^	5
마우스 사이즈도 손에 딱들어오는 적당한 사이즈에 램프 불들어오는거도 멋 잇네요 ㅋㅋ 휠스크로 밑에 dpi조절하는게 잇어서 다이렉트하게 바로 조절이 가능해서 편이성이 좋습니다	5
사무실에서 쓰려고 3개 구입했는데 손에 감기는 그립감도 좋고 촉감도 좋네요. 아주 마음에 듭니다.  	5
마우스 생긴것도 괜찮네요 너무 멋진 마우스 바라시면 별로겟지만 잡기 편하고 게임용으로는 딱인것같아요~ 	5
무선인줄 알고 구매하긴 했는데^^ㅋㅋ 완전 촉감좋고 무게감도 좋아서 마음에 들어요... 집에서 쓰다가 노트북용으로 들고 다녀요^^ㅎㅎ 	5
가격만족도/성능 등 : 가격대비 만족합니다상태/배송 : 배송도 빠른편입니다그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 뒤로가기버튼도 손에 맞고 f10반 사이즈인데  괜찮다고생각되며 다음에도 구매의사있습니다   	5
익숙해지면 괜찮겠지만 지금은 익숙치않아서 약간불편하네요 하지만 디자인은 멋집니다	5
조아연 새거라	5
좋네요 하핳	5
정말좋네용 ㅎㅎㅎ 	5
너무너무좋아여~너무너무좋아여~너무너무좋아여~너무너무좋아여~너무너무좋아여~너무너무좋아여~너무너무좋아여~너무너무좋아여~너무너무좋아여~너무너무좋아여~너무너무좋아여~너무너무좋아여~너무너무좋아여~너무너무좋아여~너무너무좋아여~너무너무좋아여~너무너무좋아여~너무너무좋아여~ 	5
사용해보니깐 기능도다얏하고 좋네요 마우스도 묵직했서 안정감을 주는것 같네요 마우스 구잎을희망 한다면 시거 추천[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
만족만족 대만족	5
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
여태까지 싼 마우스만 사용했었는데 게임하다보면 몇달안에 망가지던데   이건 써본사람들 평이 좋아서 구입했음   마우스 감도도 좋고 속도 조절도 내맘대로 되고 LED도 이쁘고   고장 안나고 오래쓸수 있으면 좋겠음. 	5
배송이좀느리긴했지만 싸게사쇼ㅡㅂ니다	5
제 손에 딱맞고 게임할때 편해요	5
비싼것처럼 느껴지는 마우스내손안에 쏙 들어오는 마우스미세하게 조정할수있는 마우스디자인도 맘에 들고 가볍고!잘샀음	5
오래간만에 리뷰 작성하네요   기존에 로지텍 G1 이놈 쓰다가 수명을 다하여, 지금 이제품을 샀는데요. 1시간 사용결과.. 매우 피곤하네요 손이   저랑은 안맞는거 같습니다.. 어휴..     	1
상태가 안좋은 제품이 왔나요? fps게임 할 때 스나이퍼 모드로 오른쪽 버튼 누른 상태에서 왼쪽 버튼을 누르면 계속 딸깍딸깍 걸리고 상당히 거슬립니다. 귀찮아서 교환 하려다 말았어요. 	1
      크기는 좀 다른 마우스보다 엉덩이가 볼륨 있고 큰편   그립감이 좋아요 디자인도 이쁘고            LED 컬러 고를 수 있어서 좋아요~   전 보라색으로 해두고 쓰네요 ㅋ 	5
배송이 정말 빠르네요~ 만족합니다!!생각보다 묵직해서 놀랐는데 쓸만합니다.이 가격대에서는 제일 가성비 좋은거 같아요 	5
손가락에 걸리는 앞뒤로 가는 버튼만 없었어도 적극 추천해주는데 아쉽... 근데 좋긴하네요. 크기도 적당하고 재질도 손에 ？d! 하고 감기네요	4
크기도 알맞고 좋네요.   마우스는 뭐니뭐니해도 클릭을 많이해도 오래가는 내구성이죠.   배송도 빨라서 잘 받았습니다.   많이 파셔요~ 	5
마우스 좋습니다. 마우스 좋습니다. 마우스 좋습니다. 마우스 좋습니다. .............................................................[G마켓 아이폰 앱에서 작성]	5
상품평을 입력해주세요(최소30자 이상)좋아요 좋아요 좋아요 아주아주 맘에 들어요 배송?오 겁나 빨러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	5
가격대비 최고에여	5
튼튼하고 좋네용!!	5
디자인도 이쁘고 손에 딱맞네요~~ 무선마우스 쓰다가처ㅓ음으로 맥스틸 바꺼봤는데 감도 좋코  가성비 짱입니다. 번창하세용 	5
좋아요  좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요 	5
다른건 몰라도 이 마우스하나는 정말 마음에드네요 스톰제닉스와 고민좀많이했는데금방고장나는 타제품들에비해 고장도안나며 성능도우월하고 디자인과 led에 정말 만족스럽습니다.	5
너무 좋네요. 처음 이런 마우스 써봤는데 사길 잘했습니다. DPI조절할때마다 색도 변하고 근데 색들도 매우 멋지고 강렬합니다.  대만족이에요 ㅋㅋ 잘 쓰겠습니다~ 많이 파세요~ 	5
가격만족도/성능 등 :  만족 상태/배송 :  만족 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :만족옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
MAXTILL TRON G10 게이밍마우스를 샀네요. 전엔 무선을 사용해서 가끔 성질이 났는데 편하네요. 	4
 지원에서 갈아탔는데   사용하기 좋습니다.   지원보다는 약간 무겁습니다.   단점이 있다면.. 러버코팅보다 글로시가 관리면에서는 좀 더 좋다고 판단됩니다        	5
 전부다 좋았는데 날씨때문인지 시기때문인지 생각보다는 배송이느렸네요 ㅜㅜ.	4
잘 받았습니다. 많이 파세요.	5
마우스 가볍고 부드럽게 잘 써집니다.클릭도 잘 되고 부드럽게 눌려요나중에 마우스 살 때 이걸로 또 사야겠어요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
진짜로 맘에 듭니다	5
너무너무좋아여~ 너무너무좋아여~ 너무너무좋아여~ 너무너무좋아여~ 너무너무좋아여~ 너무너무좋아여~ 너무너무좋아여~ 너무너무좋아여~ 너무너무좋아여~ 너무너무좋아여~ 너무너무좋아여~ 너무너무좋아여~ 너무너무좋아여~ 너무너무좋아여~ 너무너무좋아여~ 너무너무좋아여~ 너무너무좋아여~ 너무너무좋아여~ 	5
일반 마우스만 사다 쓰다가 구입했습니다.정말 좋습니다. 감도 조절이 되는 마우스라니.LED도 라이트가 켜졌다 꺼졌다 하는데 멋집니다.	5
여러 제품들을 둘러보다가 이게 가장 합리적인 가격으로 판매하는거같아서 구매했는데불빛이 이쁘고 배송이 빨라서좋네요 	5
버튼 누르는 감은 좋은데.. 표면이 생각보다 많이 미끄럽긴하네요..ㅋ 그래도 이가격에 이정도 수준이면 나름 만족~	3
제품, 배송 모두 만족합니다. 맥스틸 처음 써보는데 좀 더 오래 써봐야 알겠지만 애용하게 될거 같아요. 	5
굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 	5
제가 민감한편이라서 아무리 좋은거라도 잘 못쓰는데, 정말 딱이에요. G1 대체품으로 굳!! 	5
가격만족도/성능 등 : 가격은 조금 있네요배송 : 배송은 무난한편~~~도움이 될 만한 사용후기 : 내구성만 조금 받쳐 준다면 좋은 제품인것 같아요.. 	5
배송도 빨랐고 잘 포장되어서 왔고요   일단 디자인이 깔끔하고 역전류 방지용도 있어서 좋았습니다   전용 프로그램도 찾기 쉽게 해두어서 쉽게 설치할 수 있었습니다 	5
정말 좋습니다. 적당한 무게감과 선이 마음에 들어요 ㅎㅎ	5
    정말 마음에 쏙드네요 !! 강추합니다 !! ㅎㅎ 비싸지 않은 가격에 구입한것 같아서 더 만족합니다 ㅎㅎ 	5
정말은 아니고 쬐금 싸게살만함쓸만함	5
p9i ybiuhlkjbhliouypirwtyh5bnsfghsfghsfghsfgh rtwhw4etrbh wetrsdfgsdfgsdh wethwethsgfhfgwerfgsdfsdfghsdrthwert	4
맥스틸 MAXTILL TRON G10 게이밍 마우스맥스틸 MAXTILL TRON G10 게이밍 마우스맥스틸 MAXTILL TRON G10 게이밍 마우스맥스틸 MAXTILL TRON G10 게이밍 마우스맥스틸 MAXTILL TRON G10 게이밍 마우스맥스틸 MAXTILL TRON G10 게이밍 마우스맥스틸 MAXTILL TRON G10 게이밍 마우스 	5
편하고 싸고 좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋ편하고 싸고 좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋ떠불클릭 현상도없고 좋음 ㅋㅋㅋㅋ[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
묵직한게 맘에 쏙들어요   키감도 부드럽구요. 맘에듭니다^^   많히많이많이많이팟ㅐ여여여여여 	5
남동생 사줬는데 좋아라 하네요~  사용은 아직이지만  동생이 직접 고른거라 믿고 구매했습니다~   배송도 엄청 빠르고 포장도 깨끗했습니다~   무료배송이었다면 더 좋았겠지만 ㅎㅎㅎ   하튼  만족합니다~ 많이 파세요~ 	4
마우스 잘받았습니다. 감사합니다. 그럼 앞으로도 잘되시길 빌겠습니다.아직 사용한지 별로 안？瑩嗤？ 써보고 좋으면 별도로 리뷰 올리겠스빈다. 	5
빠르고 신속한 배송입니다 제품도 안전하게 포장해서  보내주었네요 믿을만한 업체입니다 수고하시고 번창하시길[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
로x텍 마우스 쓰다가 버튼이 버벅대서 유선으로 주문 했는데 마우스 이쁘고 좋네요.색깔이 바뀌는 엘이디 등도 이쁘고 이전 로지텍 마우스가 작아서 커보여 놀랐는데 손이 편안합니다.	5
클릭감이 좀 무겁네요 나머지느 ㄴ만족합니다~	3
SFwregrhsstyjyjdytcn bktyiffhsafhgfhaefgrgreghtrhytgrgrtegerqgrtgwregrqyhtwrgrg4twgtwgrgwergw4gtwgg4w5g45gh54wty5qtq 	4
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요[G마켓 아이폰 앱에서 작성]	5
우선 빠른배송이 맘에들었고,  ^^ 정말 싸게 잘구매했고, 제품도 맘에들고 오래사용할수있겠어요ㅎ 적극추천드립니다.	5
만족합니다 크기는 적당하구요 마우스 높이가 약간 낮아서 팜그립이 적당한듯 합니다   dpi조절도 led로 확인가능해서 좋습니다   다음엔 g20을 사볼 의향이 있습니다 	4
느려도 유분수지 일주일만에옴	1
이 가격에 이 정도 마우스라면 정말 괜찮습니다. 마우스는 다 떠나서 그립감 and 포인트 속도만   자기한테 맞으면 됩니다. 생각하지 마세요 	5
이 가격에서 이 정도 물건은 없다고 봐도 무방할 것 같은데 확실히 손이 로지텍 G1에 맞춰져서 인지 조금 익숙치 않네요. 불편하다고 할까? 드라이버나 제품 자체는 매우 훌륭합니다. 단지 나와 맞지 않을 뿐. 	4
좋은 마우스입니다.    특히나 왼쪽에 있는 버튼 두개가 이렇게 유용한지 몰랐습니다.   맥스틸 마우스... 좋네요.. 	5
손에 쥐어지는 느낌이 남다르다네요~~~색도 파란빛이 나와 멋집니다.	4
이 가격대에 이정도 성능이면 만족합니다. 다만 손이 작은 저는 마우스 윗 등이 높게 솟아 올라있어 사용하는데 조금 불편함이 있구요. 마우스 클릭감이 별로 좋지 않네요. 이점이 아쉬움...         	5
예전에 M6880 썼는데 가격은 비슷한데 이게 훨씬낫네요. 배송도 잘받았고 아직까지 잘쓰고있습니다~ 	5
추천하고 싶네요 여지것 로지텍만 썼는데 이상품도 사용성이 좋은 편이네요   마우스도 마우스지만 마우스선 디자인도 좋고, 길이도 딱 정당합니다.     MAXTILL TRON G10 PROFESSIONAL GAMING MOUSE/트론G10마우스 (TRON G10) 24,700원 [옵션]1개 	5
2만원대에 찾을수 없는 마우스 입니다.   손크기 f1~f11인데 핑거그립이나 클로그립을 사용해 불편함이 없습니다.     	5
잘받았습니다	5
사은품으로받은 싸구려 마우스쓰는데 얼마안쓰고 고장나서 급하게 찾다 구매했는데 그립감 좋고 터치도 괜찮네요 고장잘안날듯해요 ㅎㅎ게임하셔도 이상없을듯..잘산거같아요	5
처음에는 약간 무겁게 느껴졌지만, 좋습니다.   예전에 마이크로소픝 옵티컬 마우스같은 편안한 그립감에, 센서도 좋네요.   4000dpi에 마우스 왼쪽 3번째칸 놓고 사용하는데 정확하고 편합니다. 	5
마우스의 감도, 그리고 움직임, 그리고 그립감 모든것이 다 만족스럽습니다. 게다가 가격까지 착하네요. 문서작성할 때 그리고 웹서핑할 때 무엇보다 게임할 때 최고의 만족감을 선사하는 맥스틸 트론 써보시지 않겟습니까?? 	5
제품도 배송도 아주 맘에 듭니다.디자인도 이쁘고 클릭감도 좋고, 각종 기능들까지 완벽합니다. 뭐 하나 빠지는게 없네요.제품도 배송도 아주 맘에 듭니다.디자인도 이쁘고 클릭감도 좋고, 각종 기능들까지 완벽합니다. 뭐 하나 빠지는게 없네요.제품도 배송도 아주 맘에 듭니다.디자인도 이쁘고 클릭감도 좋고, 각종 기능들까지 완벽합니다. 뭐 하나 빠지는게 없네요.제품도 배송도 아주 맘에 듭니다.디자인도 이쁘고 클릭감도 좋고, 각종 기능들까지 완벽합니다. 뭐 하나 빠지는게 없네요.제품도 배송도 아주 맘에 듭니다.디자인도 이쁘고 클릭감도 좋고, 각종 기능들까지 완벽합니다. 뭐 하나 빠지는게 없네요. 	5
가격만족도/성능 등 :  이 가격에 스킵이 안나고 빠른 이동이가능한 6600fps 만족합니다 상태/배송 :  빨라요 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :옥션 안드로이드 앱으로 작성	5
만족스럽습니다. 그립감도 좋고 유리마우스패드 사용하는데궁합도좋네요. 다음에 또 구매하고싶습니다~	5
와 마우스 그립감이며 정말만족이네요. 마우스 바꾸길잘했어요~	5
처음에 주저하였으나 막상 받고나니 매우만족. 손에 딱 들어오고 움직임이 원활하여 적극 추천 	5
색상과 DPI조절 능력 가히 뛰어납니다 적극 추천! 동봉 프로그램을 활용한 매크로도 상당히 편리하답니다	4
가성비대비최강이네요 ㅎㅎ   더군다나 빠른배송 리뷰안쓸수가 없네용 ^^   감사합니다. 	5
넘 잘쓰고있고~우리 아가도 불빛이 신기한지 잘 가지고 노네요..?무엇보다! 선이 맘에 들어요~	5
감도 좋고 그립감 좋고 선 꼬임 적고, 무광에 지문이 좀 뭍긴하기만 그래도 아직깨끗하게 잘 쓰고 있네요 가격대비 짱이네여 많이많이 파세요 	5
마우스 고르다가 이걸로 샀습니다. 나쁜점 딱히 안보이고 클릭감 좋은것같네요. 잘 쓸께요~	5
좋아요 이쁜데 전용 프로그램까지 깔았는데 불 색깔 바꾸는 방번은 모르겠어요모양 잘 빠졌네욘사진 첨부는 안되네요 첨부하고 싶은뎅ㅇ_ ㅇ	4
일단 제품 자체를 조사를 해놓고 샀기에 포장과 제품상태를 봤는데 배송속도도 좋았고 포장상태도 철저히 해주셔서 만족스럽습니다.그리고 제품에도 문제가 없이 잘 작동했습니다. 	5
예뻐여 근데 램프 색 바꾸는 방법은 없나여? ㅋㅋㅋㅋ 프로그램 깔아도 잘 모르겠네요. 녹색만 나요	5
안전포장 및 빠른 배송에 감탄!	5
구매된건가	5
게이밍마우스치고는 처음 사용해보시면 조금 무거운감이 없지않아요 근데 그건 적응하면 되는거고 DPI 랑 마우스 LED 색상을 자유자재로 바꿀수잇어서 괜찮네요    가격대비 성능 굳 	5
클릭압력이 높다는 이야기를 들었는데 g1에서 넘어온 사용자로서   전혀 불편한 것 없습니다 유틸도 아주 잘 만들어져서 셋팅만 잘하면   이 이상은 없을 것 같아요    파지감 재질 클릭감 디자인 아주 만족해요 지르세요 	5
한번 써봐	5
맥스틸 트론 G10  마우스  가격도  저럼하고  배송도 빠르고  해서  넘좋네요. 담에   또  구매하고  십네요.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
네 25000원으로 오르기 전에 딱 주문해서 예스이득물건도 괜찮아서 또 이득 굿굿불도 잘 들어옵니다 아름다운 핑-크 	4
좋아요 그립도 좋고 압력도 적당한듯	5
G1만 쓰다가 바꿨는데 짱 좋아요 ㅋㅋ버튼도 많고 이쁘고LED 도 이쁘네요성능도 괜찮아요 ㅋ 	5
마우스가 정말 좋네요 ^^   클릭도 잘되고 불빛도 정말 잘들어 옵니다    좋은 상품 감사합니다 ^^ 	5
무게추때문에 묵직한 감이 있긴한데 기존에 쓰던 마우스보다 훨씬 좋은 성능이라 잘 쓰고있습니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
가격만족도/성능 등 : 가격에 비해 성능 좋네요상태/배송 : 매우빨라요그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  너무 좋네요 그전에도 마우스 딴거 많이 �는대 이거만 사서 써야겠네요 번창하세요 ~	5
솔까 사용은 안해봤는대 괜찮다니깜 뭐....	4
led 너무너무 예쁘구요 배송도 너무너무 빠르고 상태도 너무너무 좋고 글 써야할 것도 너무너무 많네요^^ 강추 	5
마우스를 싼거 사면 자꾸 고장나버려서 성능이 좋아 보이는걸로 구입했습니다플라스틱 질이 부드럽고 좋아요오래 쓸 것 같아요 ^^	4
박스+뽁뽁이 1겹 해서 배송 옵니다위아래 봉인씰 있구요위쪽 봉인씰 자르시고 걸이쪽 당기시면 쉽게 빼실 수 있습니다구성품은 첫 출시 때와 비슷하지만 로지텍 스티커와 감사카드가 추가됐네요(셋업 설명서, 알카라인 건전지, usb연장선 등)마지막 사진 왼쪽이 이번에 구매한 새 제품이고, 오른쪽이 쓰던 기존 제품입니다신품 리뷰하자면 기존 제품과는 양 옆의 잡는 부분의 마찰이 느껴질 정도네요마우스 휠은 처음 쓸 때 되게 손가락이 아프다 느꼈는데 이번엔 괜찮습니다 적응이 된 건지그리고 usb동글이 신품이 잘 빠지지가 않네요aaa변환기 사시는 거보단 그냥 오래 쓸 겸해서 에너x이저 리튬 추천합니다	5
무선 마우스 중에서 유선과 크게 이질감 느껴지지 않고 무선 통신에 문제 없는 제품중에 가성비를 꼽자면 G304가 아닐까 합니다.정식 출시가 기준으로 6만원에 가까운 가격이지만 이벤트할때 3만원 중후반에 구입가능하기 때문에 충분히 가성비가 있다고 봅니다.확실히 실사용하면서도 느끼는거지만 유선과 차이점이 느껴지지 않고 그립감도 개인적으로 나쁘지 않다고 봅니다. 물론 그립감은 개개인별로 호불호가 심하게 갈리는데, 객관적으론 인체공학적인 디자인의 그립감은 아니어서 손에 촥 감긴다는 느낌은 없었습니다.개인적으로 오배송은 없이 잘 왔으나 택배 포장은 박스를 사용한건 좋은데, 박스 안에 완충재가 없어서 제품이 덜그럭 거리면서 충격을 받지 않을까 우려되긴 합니다. 물론 판매처에서 워낙 많은 주문이 들어와서 어느 정도는 이해는 됩니다만 포장 부분은 개선이 필요하다고 생각됩니다.	5
거의 1년동안 사용했던 제품의 더블클릭 현상 때문에 재구매했습니다. 로지텍 마우스의 고질적인 문제 같네요. 병행수입 제품이라서 AS는 안된다고 합니다. 그래도 이 가격에 1년 충분히 썼으니 그냥 새로 구매해도 크게 문제되지는 않는 것 같습니다. 이번에는 마우스 중량을 좀 낮춰보려고 건전지 변환 홀더도 구매해서 장착했습니다. 훨씬 가벼워졌네요. G304.. 정말 잘 나온 마우스입니다. 이 마우스 쉘 이외에는 손에 맞지도 않아서 다른 대안이 없기도 합니다. G pro wireless는 가벼운 건 정말 좋은데, 개인적으로 그립이 맞지 않아서 저는 사용할 수가 없었습니다. 중량도 낮췄으니 이제 저에게 G304가 여지없는 최고의 마우스입니다. 좋은 제품 재구매에 만족합니다.	5
배송 빨랐고 포장도 깔끔해서 마음에 들었습니다제품 자체에 대해서 말해보자면 디자인 깔끔하고 예쁘고 수신기 보관용 공간이 건전지 넣는 곳에 따로 있어서 편함 마우스 무게를 줄이려고 aaa젠더를 사용하시는 분들이 있다는데 마우스 자체가 워낙 가벼워서 개인적으로 그정도까지 할 필요는 없을 듯함 사이즈는 손이 약간 큰편이 잡기에는 작게 느껴졌지만 보통 손사이즈나 여성분들이 쓰기에는 딱 좋을 것 같고 옆면은 약간 질감이 느껴지는 매트한 느낌의 소재고 윗면은 반들반들한 무광 느낌이라 크게 미끌거리지는 않는 것 같음 아쉬운 점을 꼽자면 클릭음과 특히 휠 굴리는 소리가 꽤 큰편이라 조용한 곳에서 사용하기는 어려울 것 같다는 것과 로지텍 무선마우스이면서 얼마안되는 블루투스 미지원 마우스라는 점 이 부분들만 제외하면 편하고 무난하게 쓰기 좋은 마우스인 것 같음	5
배송 빠르고 좋아요 손이 작은 편이라기존에 쓰던 구형 G602가 너무 커서추천을 받아서 구매 하게 되었습니다금요일 주문 토요일 수령사진 몇장 첨부 하니 구매에 참고바랍니다손크기는 일반 키보드 F1에서 손쫙 폈을때  F9.5 정도노트북에선 F11 정도 됩니다	5
제품은 매우 만족합니다노트북에 사용할 무선마우스를 찾다가 구매했는데 좋네요로지텍이니 내구성도 괜찮을꺼고 앞으로 5년 이상은 잘 사용할 것 같네요가격은 사악한 편이지만 요즘 3버튼, 5버튼 이상 저렴한 무선마우스 찾기가 힘드네요있는 제품들은 튄다던지 별로인것 같아 그나마 쓸만한 제품중 저렴이가 이정도네요센서가 중앙에 위치하고 뭔가 좋은 센서가 들어갔는데 사용해보면 정말 좋은게 느껴지네요원래 게임 안하고 led불도 안들어오지만 센서가 좋아서 게임용으로 사용해도 좋을 것 같네요	5
배송속도 : 초울트라 스피드 상품성능 : 이제는 무선마우스를 쓸 수 있다. (xxx 얼티메이트 리튬 AAA + AAA 변환 홀더)포장상태 : 박스가 너무 작아 마우스 패키지에 데미지 입음 - 사진 참조 권고 사항 ; 판매자 - AAA 건전지 변환 홀더를 같이 판매해야!- 포장박스를 약간 더 큰 것으로 교체해야!무선 마우스의 필수 선택 조건은 '무게가 가벼워야 할 것!' (조금만 무거워도 손목 아픔)무선 마우스 (G304) 무게 줄이기- 에xxx져 얼티메이트 리튬 AAA + AAA to AA 건전지 변환 홀더 - 기존 유선마우스의 무게와 별 차이 없음 (얼티메이트 '리튬 배터리 설치'가 관건)장점무게 가벼움 / 끊김, 튕김 등 오작동 없음 / 반응속도 유선과 차이 못 느낌 / 화이트가 예쁨 * 전제 조건 : xxx 얼티메이트 리튬 AAA 건전지로 교체했을 때단점휠이 부드럽게 스크롤 됐으면 좋겠는데 뻑뻑해서 조금 불만임 (해결 방법 찾지 못 함)기존 유선마우스처럼 조용하진 않지만, 무선 Mouse 발전의 공을 높이 사 봐주기로 함* 뻑뻑한 휠은 개인적인 단점으로 [아야쿠쵸] 유선마우스의 부드러운 휠과 비교하였음	5
무선이라고 느껴지지 않을 만큼 마우스 반응속도가 엄청 빨라요. 로지텍 전용 프로그램으로 커스터마이징하기도 좋구요. 근데 딱히 무선이 더 편하다는 느낌은 없는 것 같아요. 그냥 유선마우스 쓰는 느낌?? 그리고 우클릭 버튼이 되게 예민해서 엄청 잘눌려요. 전 손이 작아서 그립감은 괜찮은데 손 크신 분은 쓰기 좀 힘들 것 같아요. 좀 더 써봐야 확실히 알 수 있을 거 같아여	4
디자인이나 그립감좋고 무게도 가볍고 클릭과 횔감은 로지텍 명성 그대롭니다 좋아요. 다만 키 180정도 성인남성 기준 손크기에 비해 작고 기존 G1마우스 기존 중고급 게이밍 마우스에 비해선 플라스틱 재질등이 확실히 저렴이 느낌이 납니다. (1만원대 마우스 느낌) 무거운거 쓰다가 가벼운거 쓰니 오히려 적응이 안되는것 같아요. 사용은 여성분이나 부모님 사용 추천합니다가성비는 음.. 비추천입니다. 남자분이 사무실이나 집에서 게임할 경우 커스텀 기능있고 조금 묵직한 5만원대 G602추천합니다	3
일단 양품으로 수령한거 같긴한데 포장이 너무 불량했어요.. 제품 특성상 충격에 의한 파손이나 결함이 생길수도 있는데 완충제(에어캡 등) 하나 없이 제품 박스가 작음에도 큰 박스에 포장을 해주셨습니다.. 2년 무상 AS라지만 포장 상태가 맘에 안들어 별 두개 뺏습니다. 이부분은 개선 됐으면 좋겠네요.	3
컴터 많이쓰는 직업인데  몇달전부터 선때문에 불편하더라구요  이참에 무선으로 구매하자고 생각하고 알아보다가   원래였으면 검은색으로 구매했겠지만 몇년동안 검은색만쓰다보니까 갑자기 흰색으로 전부 바꾸고싶어서 흰색으로 구매했습니다.  자기만족으로 완벽히 만족합니다	5
일단 배송빠르구포장도 꼼꼼하게 해주셨어요마우스 감도도 괜찮고 무게도 밧데리 끼워도 무겁진 않아요그립감도 괜찮은데다만 아쉬운건 휠 돌릴때 느낌이 딱히 좋은 느낌은 아니에요더 사용해봐야 알겠지만 괜찮은 제품같아요	5
맥북에 g102화이트를 사용중인데 무선을 사용하고싶어서 구매했습니다블랙을 구매했는데 화이트가 손때가 타는게 안타까워서 블랙으로 구매했습니다전문적인 사용후기는 아니고 개봉기를 간단하게 쓰자면포장은 g102처럼 간단하게 되어있고구성품은 마우스(+LIGHTSPEED수신기), AA건전지, 수신기연장케이블,간단설명서 정도 입니다사이즈는 g102와 동인한것으로 보이며LED는 g102와 다르게 G마크에 없습니다DPI버튼 아래에 작게 있습니다별다른 설정없이 수신기를 연결하면 바로 마우스를 인식합니다만 전용프로그램을 설치해야 DPI조절이 가능합니다HERO센서가 가장 큰 차이점인데일반사용+그래픽작업용도로 구매해서 추후 게임을 할 경우에 체감해보도록 하겠습니다배송도착하자마자 (ㅋㅍㅈ)에서 1만원 할인된 가격에 판매를해 배아프지만 반품배송비나 포인트적립 생각해서 그냥 만편히 쓰려고 합니다 ㅎㅎ	5
이틀지나고 보니까 제 마우스만 좌우 클릭압이 다르고 옆에 뒤로가기 버튼이 함몰되어 있어서 교환 신청 했는데 화요일날에 가져가신다더니 금요일에 택배 회수 하시더라고요?? 그리고 택배 도착했다고 했는데 제 주소로 온게아니라 다른곳에 ㅡ널부러져 있더라고요(기숙사임)암튼 교환 신청할 때도 시간걸려서 불편했는데 상품만 고쳐져서 왔으면 좋은데 제가 보낸거 그냥 박스만 옮겨담은 수준....이 글 본 사람들은 그냥 돈 조금 더 주고 정품 로지텍코리아에서 사시는거 적극 추천드립니다.  이 글보고 저처럼 마우스 민감하신분이나 시간 및 스트레스 받지 마시라고 문자내용까지 적어서 올립니다	1
두달넘게 썼지만 배터리 교체할일이 없어서 참 좋네요. 센서도 정확한듯하고 색이 흰색 물건들과 잘 어울리는게 또 만족감을 줍니다. 사이드버튼이 얇은것도 사용하다보니 나쁠것 없네요. 업무용 마우스가 필요했지만 다용도로 좋은거 쓰려고 이걸 샀는데 사실 게임용으로 써야 진짜 좋긴 하겠군요.	5
저렴한 가격에 벌크가 아니라 병행수입 새제품이라 만족도가 높습니다. 로지텍이 제품은 좋지만 내구성이 썩 좋은 이미지의 브랜드는 아니라서 정품과 병행수입을 놓고 고민했지만, 경험상 정품 사도 고장이 나도 꼭 a/s기간 지나서라던가, 이미 싫증이 나서 다른걸 쓰고 싶다던가 해서 a/s 보낼일이 실상 많지는 않더군요. 가격도 저렴하고 상품평도 괜찮길레, 그냥 쓸만큼 쓰다 고장나면 걍 버리고 새거 사는게 낫겠다는 판단이 들어 병행수입 새제품을 구매했습니다. 배송 받아 로지텍 지원에서 전용 프로그램 깔고 써보니 가성비는 훌륭하다고 판단되네요.DPI 조절 5개까지 설정가능하고, 게이밍 무선이라 감도도 훌륭하고, 센서도 유선과 같은 걸 쓰면서 훌륭한 배터리 효율성에, LED나 쓸데없는 기능은 빼버리고 5버튼에 DPI조절만 넣어서, 무선 마우스치곤 가격까지 합리적인 물건이라 생각이 드네요.물론 G라인 무선마우스 중 보급형 라인이라 클릭감이나 휠 소리 등은 로지텍 상위 라인보단 조금 경박하긴 합니다만, 크게 거슬릴 정도는 아니고 무난히 쓸만합니다. 또한 AA건전지가 마우스 하단 가운데 들어가서 무게중심이 아래로 쏠려있다는 글을 봤는데, 마우스를 허공으로 자주 드는 버릇이 있는 분이 아니라면 전혀 신경쓰일 정도는 아닙니다. 애초에 마우스를 들어서 반복 드래그 하듯이 쓰는 습관은 저감도에서 유선마우스로 선 걸리적거릴때 생긴 습관일 확률이 높은데,  이 마우스는 게이밍 고감도 센서라서, 모드는 성능모드로 고정하고, 감도는 유선쓸때보다 살짝 빠르게 세팅하고 고감도로 살살 움직이는 느낌으로 써야 제 성능을 발휘하는 제품입니다. 살짝만 움직여도 화면 좌우를 다 커버하고도 남아도는 지라, 마우스를 들일이 전혀 없고 무게중심은 더더욱 신경쓸 필요도 없구요. 써킷에서 타라고 레이싱 엔진을 넣어줬더니 경운기 몰던 버릇이 있어서 불편하다 것과 같으니, 무게중심 따지는 분들은 감도를 높이고 마우스 쓰는 습관을 고치시던가, 건전지형 말고 충전식 무선으로 선택하길 바랍니다.로지텍 유선 상위라인 사용중이었는데, 이 제품 배송받고 30분 만져보고 기존 마우스는 서랍 직행했습니다. 무선의 편리함과 쾌적함에, 게이밍 성능까지 유선과 다를 바가 전혀 없으니, 유선을 쓸 이유가 없네요.분명히 클릭감이나 재질 등 고급형 유선 마우스에 비해 단점은 있는게 사실이지만, 무선이 주는 쾌적함이 모든 걸 용서합니다.예전 무선 마우스의 답답한 시절이 있어서, 사면서도 좋다 좋다 글을 봐도  반신반의하며 그냥 사봤는데 만족도가 상당하네요.다시는 유선 마우스 쓸일 없을듯 합니다.	5
빠른배송! 물품 하자 없습니다. 건전지도 하나 같이 와서 추가 구매없이 바로 사용할 수 있어서 좋았습니다. 마우스 감도도 버튼 하나로 4단계로 조절이 가능하구요 감도 값도 프로그램 설치하면 개인적으로 다시 조절할 수 있습니다. 엄지부분에 추가버튼 두개 있는 것도 좋고요. 무엇보다 무선이라 책상이 깔끔해서 아주 좋습니다. 추천합니다!	4
MX518을 10년정도 쓰다가 G304로 바꿨습니다.첫인상은 딱히 좋아보이진 않습니다.그냥 이 가격대의 마우스는 딱 이정도 퀄인가 보다 합니다.비교대상이 MX518이다보니 상대적으로 부족하지만, G304도 감도, 그립감이 상타치인 제품이네요.특히 버튼클릭감이 우수합니다.싸랑해요 로지텍~	5
깔끔한 디자인의 기본형 무선마우스입니다. 휠과 좌측버튼이 있으면서 이정도 가격대를 가진 제품은 찾기 힘들 것 같습니다. 버튼음은 일반 유선 마우스와 비슷한 수준이어서 조용한편은 아니지만, 개인적으로 딱히 신경쓰지 않아서 문제가 되진 않습니다. 반응도 잘되고 배터리도 오래가니 참 만족스럽습니다.	5
전에 쓰던건 2만원짜리 유선인데 무선 입문자용으로 좋다기에 샀는데........전에 쓰던건 마우스가 높은 대신 그립감이 만족이었다면 얘의 장점은 그냥 무선이다? 이정도랑.. dpi 설정이 좀 더 자유롭다가 끝...재질도 오래쓰면 때 금방 탈거 같고.. 마우스 뒷 부분 먼지가 되게 빨리 뭍어나옴...  사진 상으로 봐도 왼쪽 윗부분이 더럽다는게 보임... 저기 마감처리가 잘못 된건지 모르겠는데 테스트 한다고 진짜 5분 정도? 썼더니 저렇게 더러워짐... 그리고 초반에 인식 문제였는지 끊김 현상이 좀 많았음. 앞으로 쓰면서 장단점을 더 명확히 찾아봐야 될거 같음..	4
건전지도 같이오고 꽂으면 바로작동하고 가볍고 아주 편하고 좋습니다.그립감은 g102에 가까운데, 저는 손에 감기는걸 좋아해서 이런 그립감을 좋아하는편은 아니지만 무난하고 휴대성 좋은 제품에 어울린다고 생각합니다. 성능. 반응속도와 센서는 물론 좋네요.버튼감은 확실히 눌리고 크게 딸깍거리는 편입니다. 전 부드러운걸 더 선호합니다만. 단점이라고는 볼 수 없겠네요.옆버튼도 102디자인하고 비슷한데 로지텍 포함 다른 마우스들에 비하면 버튼이 너무 얇아서 자연스럽게 눌리지는 않는편입니다.	4
게임용마우스로 샀는데 생각보다 괜찮아서 소름돋았습니다~ 근데 마우스 클릭음이 이렇게 큰가요? 버튼키와 바디 사이 간격이 너무큰감이 있지않나 싶기도하고 음..뭐랄까 102는 그렇게 큰소리가 안났던거같는데 원래이렇나요? 좀 신경에 거슬리긴 합니다.. 클릭느낌도 쫌 부드럽지 못한느낌이 드네요	4
4시간 정도 게임(Overwatch) 및 웹 서핑할 때 사용한 후기로 말씀드리자면, 먼저 DPI를 세부적으로 설정할 수 있다는게 가장 큰 장점인 것 같아요! (전용 드라이버로 더 자세히 설정 가능!!)DPI 800으로 하고 오버워치 게임 내에서 감도를 설정하면 투사체를 좀 더 정확히 맞출 수 있었습니다.웹서핑을 할 때는 다시 DPI 1600으로 바꿔서 조금만 마우스를 건드려도 휙휙 제가 원하는 곳으로 포인터를 움직일 수 있었어요!!그 다음으로 좋았던 점은 개인적인 차이가 있을 수 있지만 가운데 스크롤 버튼이 딸칵 딸칵 잘 눌려서, 언제 눌렸는지 그리고 전에 쓰던 M238과 다르게 뻑뻑함도 덜 했어요!!(M238은 오래되서 더 뻑뻑했었던거 같은..)더 자세한 후기가 궁금하신 분들은 https://blog.naver.com/wook2124/221824878971 놀러오세요~!! :)	5
어제 주문해서 오늘 받았습니다. 배송 빨랐구요~ 마우스 상태 좋습니다. 사무용으로 쓰려고 주문한건데 21인치 모니터를 2개를 써서 그런지 커서가 좀 늦게 따라오는것 같은 느낌?이 듭니다. 무선을 처음 써봐서 그런지도 모르겠네요. 다른건 갠찮은거 같아요. 더 사용해보고 사용후기 남기겠습니다.	4
3D작업용으로 구입했습니다~~~ 작업하면서 혹시 끈기는 느낌이 있을까 고민했는데 그건 문제 없이 잘되는거 같구요~~~ 제가 손이 좀 작은 편인데, 손에 딱 맞아서 만족합니다. 그냥 조금 아쉬운건... 호불호가 있을만한건마우스 클릭이 절도있게 딸각되는건 좋아서 겜하시는분들에게는 클릭감이 좋을거 같지만.... 사무실에 쓰기에는 조금 큰 느낌이 들어서....조금 신경 쓰이긴 하네요^^;;;; 무소음 버전도 있었으면 하는 바램이긴합니다...	5
배송도 빨리 오고 뽁뽁이로 감싸져서 왔습니다 원래 쓰던 g102랑 외형이 거의 일치해서 별다른 적응이 필요 없이 쓸 수 있다는게 가장 좋았습니다 그래고 무선인데 반응률도 빠르고 자체적으로 제품 안에 연장선이 들어있는 점이 매우 좋았고 만족합니다 잘 쓰도록 하겠습니다!!	5
sn19로 사작하는 개선품으로 잘 도착했습니다  지인 선물용으로 구매했는데 작동도 잘 되고 양품이네요  g304할인가에 많이 풀렸는데 sn18로 시작하는   개선전 딸깍이 받은분들 은근 있던데  불안하게 반쪽자리 사는니  속편하게 병행이라도 개선품에 양품으로 구매하는게  이득인거 같네요  아 물론 저도 같은제품사서 6개월째 너무나 잘 사용중이네욯	5
이번에 노트북을 하나 사면서 같이 사게되었습니다.원래 게임을 g102로 하면서 저한테 맞는 마우스 감도도 외우고 다녔었는데 얘도 같은 로지텍이라 프로그램으로 감도를 조절하니 너무 편하네요. 심지어 g102와 크기차이도 얼마 안나서 너무 좋네요.유선이 아니라 무선이라 줄이 빳빳하게 서는 그런 느낌이 안난다는 것은 정말 메리트입니다.걱정했던 부분은 무게추가 뒤에 있어서 적응이 힘들다는 거였는데... 조금 생소한 느낌이긴 합니다. 그래도 쓰다보면 적응이 되겠거니와 혹시 적응이 안된다면 건전지를 aaa로 바꿔보면 좋다니 큰 문제가 되지는 않을 것 같네요.	5
제가 사실 마우스에 관심이 없는 사람입니다. 그렇지만 아무리 소홀하다고 하더라도 다들 본인이 사용하는 제품의 품질 측면에서는 관심을 가지게 되기 싶상인데, 저 또한 마찬가집니다.전체적인 총평으로는 굉장히 마음에 듭니다.감도 조절 버튼이며, 그립감, 움직이는 부드러움, 무게, 반응속도(사실 이 부분은 마우스 속도가 중요한 일을 하지 않은 이상 요즘 제품들 아무거나 써도 비슷하게 느낍니다) 모든 면에서 만족스럽습니다. 하지만 아직 시험사용중이라 한달정도 더 써본 후 다시 리뷰남깁니다. '현재로는' 가격대비 쓸만한 제품이라고 생각합니다.	4
굉장히 만족하며 잘 사용하고 있습니다. 사용하고 있는  G502와 비교해 보면 확실히 건전지로 인해 무게가 뒤쪽으로 쏠려있지만 그립감이나 움직임은 개인적으로 G304가 더 편할 정도입니다. 아니.. 더 편합니다~!! 개인적 의견입니다~ AAA to AA변환홀더로 무게를 줄이고 커버를 벌집 타공형으로 제작하여 무게를 줄여 사용하시는 분들도 계시던데, 건전지 변환 홀더는 조만간 구매하여 사용해 볼 예정입니다. 변환 홀더도 같이 판매하시면 참 반응이 좋을 것 같아요~ 감사합니다~	5
직장에서  로지텍 MX518 사용중이고집에서는 `마이크로소프트 wireless desktop 900`무선 키보드 마우스 세트를 사용중입니다.로지텍 MX518을 너무 만족스럽게 사용해와서집에서 사용할 목적으로 인기 상품이라길래 이 제품을 믿고 사봤는데 돈만 날렸다는 생각입니다.크기가 작아서 그립감 안좋고클릭하는 버튼도 너무 힘이 많이 필요하고측면 버튼 위치도 누르기 힘든 곳에 있는데다가 크기도 작고 누를 때에는 힘도 많이 필요해서 게임할 때에 측면 버튼을 누르려면 엄지 손가락 위치가 너무 불편하고 세게 눌러야해서 그러면 마우스 에임이 흔들려서 측면 버튼을 안 쓰게 되더군요.측면 버튼 때문에 이 제품을 구매했는데 대실망이네요.3만1000원짜리 ` 마이크로소프트 wireless desktop 900 `키보드 마우스 세트에 들어있는 마우스가 그립감이라던지 마우스 버튼 누르는 강도, 소음면에서 월등합니다.이 마우스 당장 버리고 싶은데 돈이 아까워서 아내 쓰라고 줬습니다.	1
좋습니다.! 디테일한 감도 조절이 가능하고, 세팅값을 다양하게 저장해서 사용할 수 있어서 좋습니다. 처음엔 마우스 휠이 좀 뻑뻑했는데 오래 사용해서인지 익숙해져서인지 휠 사용하기도 불편함을 크게 느끼지 못합니다. 항상 마우스는 만원에 키보드랑 세트로 오는거 구입했었는데 비싼건 비싼값을 하네요. 다음번엔 좀 더 높은 가격의 마우스에 도전해보려고합니다.감사합니다. 사업번창하세요.	4
배송은 보통이고요제품 포장은 너무 잘 되어있는데 사진을 못 찍었네요ㅎ이전에 사용하던 마우스가 M350이었는데 저소음/무선/블루투스 인 점이 맘에 들어서 사용하다가 노트북에서 버벅거리고 클릭오류가 있어서 다른 마우스를 찾다가 성능이 너무 좋다고 해서 구입하였습니다. 원래 유선마우스를 찾다가 딱히 맘에 드는 것이 없었거든요확실히 성능이 좋은 것 같고 간혹 무게가 뒷쪽에 있어서 튜닝?을 하시는 분들도 계시던데 전 만족하고 사용하고 있습니다.	5
원래 사용하던 G302가 더블클릭 현상이 심해져서 새로 구입.배송 : 전날 오후에 주문했는데 다음날 오후에 도착.제품평 : 원래 사용하던 무게 + 건전지 무게. 경량, 크기 작음. 클릭 소리가 약간 커짐. 흠이라면 마우스 설정 소프트웨어 Logitech G HUB의 설치 호환성이 구데기임. 구버젼으로 설치함. 이런것들을 고려해도 만족	5
불량이 많다고 걱정 했는데 불량이 하나도 없고 전에 쓰던 게이밍 마우스 보다 딱 맞는 느낌이였어요 사이드 버튼이 누르는 힘이 많이 필요해서 그부분은 조금 힘들었고, 소리같은 경우는 딸각 소리가 크진 않지만 다른 마우스들에 비해 소리가 조금 있는편입니다 아직 사용한지 별로 안됐지만 일단 지금은 좋은거 같아요	5
이번에 노트북을 새로 사면서 같이산 마우스입니다. 평소에 좋다고 알려져 있어서 고민하지도 않고 구매했는데, 3만원대 제품 치고는 준수한 성능을 보여줍니다.  다만 저만 그럴 수 있는데, 제품에 파란 스크래치가 있더라고요. 이건 많이 아쉽습니다. 그래도 다른 동가격대 무선마우스와는 비교가 안됩니다. 마우스에 많은 가격 투자하고 싶지 않은 분들은 꼭 사시길 바랍니다.	4
응대부터 택배접수까지 아주 만족스러운 구매였습니다.물건 받자마자 바로 검수했는데 흔들었을 때 소리도 안나고 배터리 등 전혀 문제 없었네요 :)한가지 아쉬운 점을 꼽자면 박스 데미지없이 오긴 했지만 뽁뽁이 완충이 안된 점이 다소 아쉽습니다.포장만 개선된다면 더할나위 없을 듯 합니다 ^^추후 문제발생시 A/S 잘부탁드려요 ㅎㅎㅎ 무선 개꿀... 띠	5
개인적으로 제 인생에서 최악의 마우스입니다. 마우스치고 4만원이면 저한테는 비싼편이라고 생각하구요. (평소에 3만원대 마우스 이용합니다) 가격 대비 너무 쓰레기인것 같아서 눈물을 삼키며 상품평 씁니다. 1. 일단 클릭 소음이 정말 장난이 아닙니다. 한번 클릭 할때마다 방 전체에 존재감을 과시합니다. 옆방에 누가 있으면 잠자는데 방해될 수 있습니다. 2. 플라스틱 재질도 만져보면 엄청 싸구려로 느껴집니다. 3. 마우스 움직일때 거친 표면에 스치는 소리가 납니다. 밤에 조용하게 쓰기에 좀 그렇네요. 4. 개봉해서 환불이 안되기에 돈 아깝지만 그냥 쓰레기통에 버릴 생각입니다. (점수 낮은 상품평을 남기게 되어 미안하지만 저의 주관적인 느낌과 생각이니 너그러이 봐주세요)	1
빠른배송이 좋았고. 많은 사람들이 이야기한대로 훌륭한 무선마우스네요. 특히 유선이랑 똑같은 느낌은 인식률?은 놀라웠음단, 휠 스크롤은 다소 뻑뻑한 느낌임(원래 쓰던 g102대비) 뽑기뮨제인지는 모르겟으나 만족함.그리고 AAA건전지 변환기 사서 쓰니까 AA보다 가벼움!!ㅎ	5
사무실/노트북/집총 3개의 G304를 쓰고 있음.마우스는 소모품이니까 병행으로 싸게 구입해서 막 쓰는게 좋음. 정품도 1개 있지만 아무런 차이 없음. 뒤로가기 키압이 조금 이상하지만 쓰고있음. 무선쓰면 유선을 쓸 수 없으니 조심.	5
G102쉘을 워낙 좋아했고 무선으로 쓰고싶어서 지프로 유선 안가고 이걸로 구입했습니다. 나흘정도 써본 결론입니다.1. 클릭압이 102, 302보다 가벼움. 쉽게 빠른 광클 가능.2. 1번 때문인가 클릭느낌이 더 경박해짐. 좀 시끄러움.3. 102보다 센서가 더 좋아서 그런가 패드에서 떼거나 멈추는 순간 바로 딱 끊기는 느낌이 좋음.4. 무선인데도 연결문제 없이 움직이는대로 따라옴.5. 다른 리뷰에서 봤던 내부 흔들거림이나 휠 유격 등등 초기 불량은 없음.솔직히 제품이 엄청 좋고 강추할 정도는 아닙니다만 돈값은 충분히 할꺼라 봅니다. 고급스러움 다 빼고 기본기+무선 찾으시면 이거 구입하시면 될듯하네요.	4
소문에 g102 무선버전이라길래 샀는데..나쁘진 않은데 솔직히 다시 구매전으로 돌아간다면 걍 g102 살듯. 이만하면 진짜 무선이 유선을 거의 다 따라잡았고 정말 장족의 발전을 했다고 볼 수 있지만, 그래도 미묘하게 부족함. 그냥 선 없어서 편한거 그게 장점인데 그 장점 포기하고 라고 다시 g102 으로 돌아가는게 나을듯함. 같은 가격이라면 좀 고민될거 같긴한데 그래도 g102 살듯 싶은데, 가격까지 이 가격이면 진짜 다시 구매전으로 돌아간다면 눈도 깜짝안하고 바로 g102 살듯. 자기가 진짜 무선이 너무 좋고 유선은 불편해서 못쓰겠고 무선 매니아고 뭐 그런 유니크하신 분들만 응 아니 그래도 g102 사라.	2
무선성능좋고 클릭감 나쁘지않네요. 로지텍이라 마감도 괜찬구요. 근데 지허브 로지텍 프로그램설치하는데 무한로딩걸려서 검색해서 윈도우 계정을 영어로 바꿔서하니 되네요. 윈도우 계정명 한글이신분들 참고하세요. 글로벌회사인 로지텍이 한글때문에 설치가 안되게한것은 실망이네요. 레이저사 마우스 프로그램은 한글설치도 잘됬었는데 말이죠. 여튼 지허브 프로그램설치때문에 애먹은것 빼고는 괜찮네요. 근데 컴퓨터 잘못하시는분은 설치에 애먹을수있으니 참고하세요. 지허브안깔아도 마우스 쓸수있습니다. 세부설정만 못할뿐	5
배송 빠름. 일단 무게는 가볍습니다. 비슷한 사이즈의 유선마우스보다 건전지가 들어감에도 불구하고 가볍습니다.손 작은 사람용으로는 딱인 크기구요. 무선이지만 마우스 움직이는데 크게 거슬리는게 없습니다.게임은 안해봐서 정확도는 확인하지 못했네요.단점이라면 가벼운게 적응 안될수도 있다.그리고 마우스 좌측에 붙어있는 전후버튼위치가 너무 앞쪽이라 제 경우엔 위에 버튼 누르려면 마우스 잡은 손을 이동해야됩니다.그리고 버튼도 역시 가벼운 느낌입니다.무선이라는 장점 + 괜찮은 수신상태 이정도에 그럭저럭한 가격무선이라는 장점 없었으면 돈 아까울뻔 했네요.	4
로지텍은 정품이면 조금 더 비싸고, 병행이면 조금 저렴한 대신에 AS를 받을 수 있느냐, 없느냐 차이에요~! 10만원대 하이엔드 제품은 정품을 사용하는게 정신건강에 좋고, 그 아래 제품이라면 병행으로 저렴하게 구매하시는게 좋습니다. 왜냐하면, 로지텍 마우스는 고장이 나봤자 버튼 고장인데, 버튼은 사설 AS 또는 자가로 어렵지 않게 교체할 수 있어서 병행으로도 몇년 사용하는데 지장 없어요~! 제품 역시 로지텍이라 좋네요.배송도 하루만에 배송이 됬고, 다른 제품들도 다른 곳에서 주문했는데 여기가 가장 빨리 보내주셔서 좋았습니다. 감사합니다.마지막으로 블랙, 화이트 주문했는데 이 제품은 화이트가 심미적으로 디자인적으로 갑입니다. 화이트 좋아하시는 분들은 무조건 화이트! 여성분들도 무조건 화이트!	5
화이트색상 정말 이쁘네요 ㅋㅋ 롤한판 해본결과 다른분들 말처럼 무게중심이 살짝 뒤에있긴한데 저는 전혀 거슬리지않았습니다 무게도 딱 적당하고 그립감도 제 손에 아주 편해요 성능은 전에 g903 사용했었는데 별차이 없네요 개인적으로 마우스는 5만원대부터 성능차이를 느끼기 힘든거같아요	5
화요일 주문해서 목요일에 받았습니다. 제품 상태 좋았고 박스 상태도 좋았습니다. 회사에서 사용하기 위해 구매를 했기에 회사에서 연결해서 잠깐 사용해 봤는데 연결도 잘되고 좋습니다. G102를 사용해봤기에 클릭감을 아는데 개인적으로는 G102가 조금은 더 괜찮은거 같습니다.무게도 G102가 가볍구요. 무게는 줄이는 방법이 있으니까 나중에 적용해보면 될것 같네요.앞으로 이상없이 잘 사용했으면 좋겠습니다.	5
빠른 배송 굿  워낙 유명한 제품이고 좋습니다. 무게 줄이실려면 건전지 홀더 검색 하나 사셔서 AAA 사이즈로 변환해서 쓰시면 더욱더 좋습니다. ( "건전지 변환홀더 " 검색) 구매 조금 그렇다 하시면 건전지 뾱뾱이로 살짝 감싸시고 끝쪽에 호일 뭉쳐서 딱 맞게 연결 접접부 고정하시면  건전지 홀더 보다 더 무게도 줄일수 있구요  가성비 좋습니다. 굿  다만 정말 난 예민하다 하시면 g 프로 계열 추천이구요	5
배송 빠르고 벌크아닌 신품왔습니다.좌우 대칭이라 왼손 오른손 사용ㄱ ㅏ능할것 같으며가볍고 크기가 작습니다. (익스플로러 나 MX518 사용자 기준)손에 꽉 차는 제품 원하시는분은 G603으로 가시는것도 나쁘지 않아 보입니다. 본 제품의 상위호환임	5
받자마자 택배 박스가 구멍 ?꾸겨져서 와서 너무 기분 나쁘더라구요.. 안에 제품 상자두 꾸겨지고...걱정되는 마음으로 얼른 제품을 확인해 보니 사용은 되서 급하기도 하고 쓰려곤 하는데 기분이 찜찜합니다. 택배기사님들이 고생하시는건 알지만 옷이나 쿠션은 괜찮아도 기계인데 조심해 달라고 표시좀 해주세요...  아무리 저렴하게 샀고 작은 물건이라도 온라인상의 기본은 물건 전달 같아요,	3
종전 쓰던 M720 제품과 비교했을때 마우스패드에서의 움직임은 확실히 G304가 뛰어남. 부드럽게 잘 움직임.무게는 M720이 무거워서 그런지 이건 가볍게 느껴짐. 개인적으로 매우 적당한 무개감.그립감은 M720이 약간 좋음. 표면 재질상의 문제가 아니라 마우스 모양이 M720이 좀 더 손에 감기는 느낌.좌우 버튼 누르는 느낌은 G304가 좋으나 소리는 M720에 비해 약간 더 큼.용도가 다르니 비교자체가 무의미 하지만 M720을 하나 더 살까 하다가 G304 구매했는데 전반적으로 매우 만족.	5
고등학생 남동생 선물로 샀는데 일단 배송이 빨라서 좋았고 선물 받은 남동생도 좋아해서 저도 기분 좋았네요. 유선으로 비슷한 모델 쓰고있어서 무슨 차인가 싶은데 마우스 따라가는 그런게 더 빠르고 좋다더라고요. 가격도 많이 비싸지않아서 부담도 적었어용!	5
우선 배송이 정말 빠르네요. 금요일에 주문해서 다음날 받았습니다;;장점은 디자인이 깔끔하고, 가볍고, 손에 딱 들어와서 장시간 작업을 해도 무리가 없네요. 전에 사용하던 무선마우스는 AA건전지가 2개 들어가고 높이가 높아, 장시간 작업하면 손목이 아팠어요. 이건 이틀 써봤는데 그런일 전혀 없네요. 진작 쓸걸 ㅎㅎ 단점은 내부에 수납되어있는 usb 연결부 빼내기가 정말 힘들다는거 ㅜㅜ 진짜 죽는줄 알았습니다. 누르면 빠지는 식으로 좀 만들어주지 ㅜㅜ암튼 만족합니다. 번창하세오 ^^	5
무선이라 편하네요 다만 102를 쓰다 304를 사용하니 무게감이 느껴졌어요 꽤 무겁거라구요 그래도 쓰다보니 적응이 되어서 크게 불편한건 없었어요. 글고 마우스 패드도 추가로 구입했는데 가격에 비해서는 괜찮지만 돌돌말려서 와가지고 구겨지고 좀 미끄럽네요 그래도 그럭저럭 쓸만합니다 잘 쓰겠습니당	5
아직까지 본체 후면에 꼽아서 사용하는데 끊긴적은 없음사실 마우스 큰건줄알고 구매했는데 데스에더보다 조금작을줄알았는데다이소에서 파는 5000원짜리 TG무선보다 좌우가 좁고 앞뒤는 길고 높이는 조금더 낮은편이라 장시간 게임에는 손바닥이 아플수도있음 큰거찾으시는분들은 좀더 상위기종으로 가셔야할듯합니다.	4
배송 빠르고 좋았어요.포장도 잘해주시고, 잘받았습니다.게이밍 마우스 처음인데 원래 가벼운거 쓰다보니 조금 무겁게 느껴지네요 ㅎㅎ 게이밍 마우스가 원래 좀 무거운건지 모르겠지만 업무용으로 샀습니다 ㅋㅋ옆에 버튼 있어서 좋아요!!	5
로지텍 무선 게이밍마우스들은 다 비싸서 좀 부담스러웠는데 지인이 추천해줘서 샀습니다. 무신이라 혹여 끊김현상같은게 있을까 걱정했는데 그런게 전혀없더라구요. 다만 그립감이 뭔가 왼쪽버튼 쪽이 살짝(?) 높이가 낮은거 같아서 그립감이 좀 어색했습니다. 나머진 문제 없구요~ 오래 오래 쓸수있었음 좋겠습니다. 건전지 하나 들어가는것도 장점인거 같습니다.	5
기본 10자 이상 작성시 100P 즉시지급 이미지 등록시 100P 즉시 추가지급개당 상품 가격이 5,000원 이하 상품은 적립대상에서 제외되며,리뷰 포인트는 최초 1회 작성시에만 지급됩니다.같은 단어가 반복된 내용은 임의로 삭제되며, 지급된 포인트가 회수될 수 있습니다. 다른 고객님들에게 유용한 상품 리뷰를 작성해주세요.흰색으로 구입했는데 너무 마음에 듭니다안착 감각도 좋고 편하게 잘 사용하고 있어요색상 고민하시는분 흰색 강추	5
많은 분들이 믿고 쓰는 로지텍 마우스, 저도 즐겨씁니다. 이번엔 G304 W를 구매했습니다. 저렴한 가격에도 성능은 떨어지지 않고, 깔끔한 USB 수신기에 연장 어댑터라는 배려, AAA 리튬 건전지와 변환홀더를 사용하면 무게도 줄일수 있습니다. 또 무광택인 것도 매쉬한 촉감도 제 취향에 맞아 좋습니다. 때가 덜 탈것 같은 느낌적인 느낌...워낙 손이 작아서 크기가 약간 크게 느껴지는데 엉덩이가 아래로 빠져있는게 그나마 도움이 됩니다. F7 사이즈의 손.. 용쓰면 겨우 F8인 손이 잘못한 것일 겁니다... 미니미니한 사이즈 마우스만 사용했던터라 더 크게 느껴질수도. F9 사이즈 이상이라면 손이 촥감겨 그립감 좋을거라 예상됩니다. 가성비, 가심비 모두 좋으니 칭찬 마구마구 합니다.배송 이틀만에 되었고 상품상자가 택배박스 안에 넣어져 왔지만 뽁뽁이 포장은 안돼있었습니다. 이런 물품은 뽁뽁이가 기본이라고 생각하기에 조금 아쉽습니다.	5
무선이라 편합니다.그러나 그립감이나 무게 등은 개인차가 있습니다.입문용으로는 더할나위 없이 좋습니다.솔직히 다른 상위 기종을 사야 할 필요를잘 모를 정도로 기본에 충실합니다. 그러나 유선 마우스에 번지대를 구입해서산 후로는 최근에 잘 쓰고 있지 않습니다.	5
일단 필자는 벤큐 2730xl 삼성 32인치 게이밍모니터​TN 패널과 VA 패널을 모두 사용 해봤으며​TN패널 사용시 눈은 피로하지않아 좋았으나 색감이 많이 부족한것같고​VA 패널은 색감은 채워진거같은데 눈이 너무 피로해서 오랜시간 컴퓨터를 못했다..​근데 이번에 구매한건 ISP 인가 IPS 패널인데​패널차이인지 몰라도 색감도 너무훌륭하고 눈에피로도 적다 . 매우 만족하며 사용중이며​게임할때 반응속도도 훌륭하고 영상미도 좋아서 잘쓰고있다 밑에는 실사 참고하라고 올려봅니다.	5
그동안 온갖 저렴한 마우스를 전전해왔는데, 마우스만 샀다 하면 휠이 망가져서 홧김에 조금 돈 들여서 샀습니다. 정말 만족합니다. 하얀색이라 때탈까봐 걱정했는데 아직까진 그럭저럭 괜찮습니다. 열심히 닦아주면서 쓰고 있어요.	5
중학생 아들 선물인데 아주 좋아하네요 제가 사용은 안해서 품질은 잘 모르겠지만 받는 사람이 좋아하니 만족도 최고입니다 유선은 불편하다고 해서 무선으로 구입했는데 가격 비교 결과 네이버 쇼핑이 제일 저렴했어요 고장 안 나고 오래 썼으면 좋겠네요	5
우여곡절이 있었지만 물건은 잘 도착 했습니다. 택배사에 실수로 배송이 누락 되긴 했지만, 커뮤니케이션은 판매처와 구매자 해야 하는 부분인데, 그 부분의 처리과정이 너무 미흡하네요..Q&A 답글을 열심히 정성껏 적어주시는거 그게 다가 아닌데 말이죠..	5
마우스는 로지텍 제품만 사용하고 있습니다. 현재 M705제품을 사용하고 있는데 게이밍 마우스로 로지텍코리아 G304 LIGHTSPEED WIRELESS 무선 마우스 화이트 를 구입하게 되었습니다.클릭감도 좋고 끊김없는 반응과 게임에 최적화된 세세한 감도조절도 아주 마음에 드네요.단지 병행수입대비 좀 더 가격적인 메리트가 있었으면 하는 바램입니다.	5
역시 실망 시키지 않는 로지텍...... 손이 작고 무선을 선호하는 저로써는 G304 만큼 가성비 좋은 마우스는 없는거 같아요손이 작은데 무선을 쓰고싶으시고 가성비를 원하신다면 완전 강추입니다!!!!! 로지텍은 멀티키 입력 까지 있어서 RPG 게임할때 상단히 편하쥬~~~ 불량이여서 코리아에 전화했더니 AS된다가 택배로 보내라고 하더라구요 ㅎㅎ 코리아에서 까지 AS가 된다니 완전 강추입니다!!!	5
배송, 포장상태 모두 매우 만족했습니다.무선 마우스를 처음 써보는데.. G304 매우 만족스럽네요.컴퓨터가 오래됨에따라 약간의 지연렉이 발생할 때가 있는데오히려 유선 마우스보다 반응이 더 빠른 것에 놀랐습니다.그리고 취미로 배틀그라운드를 하는데 번갈아 써본 결과 반동제어가 훨씬 잘 됩니다. 이건 쓰자마자 체감이 됩니다.아무튼 아주 만족스러워서 기분이 좋습니다. 감사합니다^-^	5
이전에 키보드마우스 세트 저렴한거 구매했다가 마우스 인식이 너~~~~무 느려 진짜 답답해 죽을 것 같아서 이번엔 비싼 마우스 사봤어요, 역시 비싼게 좋네요 ! 마우스 인식 속도 굉장히 빠르고 그립감도 좋습니다!노트북용으로도 하나 더 구매하려구요!	5
저렴이 마우스 사용하다 고장나서 구매했는데 가격이 좀 있지만 괜찮은 제품이네요  그립감도 좋고 클릭도 잘 되구요 5버튼 마우스에 적응이데서 찾아보다 디자인도 성능도 괜찮다고 리뷰들이 있어서 구매했는데 잘한거같네요 화이트라 깔끔하고 벌크제품도 아니라 포장까지 잘되너있어서 좋습니다	5
뭐 어떠한 흠도 잡을곳이 딱히없음402쓰던터라 dpi의 차이는 확실히 느껴지긴함포장도 잘되어서오고, 소음이야기하는 사람은 태어나 게이밍마우스를 처음써보는 사람이 아닐까 생각이 들었음.유일한 단점은 아무래도 유선마우스에 비해 마우스의 성능이 조금 떨어진다는점근데 같은 4만원대에서 무선인 장점을 갖고있으니 확실히 생각해보면 이정도 차이는 감수할만함좋음.	5
설명서만 영문으로 되어있는 새제품이네요ㅎㅎ 마우스는 소모품이라 생각해서 as 생각 안하고 병행수입 제품 구매했는데, 너무 마음에 듭니다. 무선인데도 응답률이 매우 만족스럽고, 마우스 무게중심은 뒷쪽에 있는 것 같습니다. 잘 쓸게요~!!	5
재질 특성상 약간 미끌미끌한 느낌이 있긴하지만 손에 딱맞아서 편해요.무게도 뒤로 쏠린다는 리뷰가 있었는데 전 약간 뒤로 잡고 써서 오히려 더 편하네요.패키지안에 배터리 들어있는것도 센스 넘치네요.물건도 양품으로 잘 왔습니다.	5
어제 오전 2시 40분에시켜서 좀전에 받았네요.배송엄청 빠르구요제품도 잠깐써본거지만 버튼 다 부드럽게 잘 눌리고흠없고 하자없이왔네요 ㅎㅎ싼가격에 빨리 잘산거같아요기존에 g102랑 m505 썻었는데 이것도 나쁘지않은것같네요 !적당히 무거우면서...(건전지1개무게 덕분)건전지도 여분1개 들어있고 사길 잘한것 같습니다	5
마우스 좋습니다. 검은색하고 화이트 고민하다가 화이트로 선택했습니다. 일단 받았을때 배터리도 들어있고 무게도 맞고 딱히 손에 잘 맞는 마우스도 없어서 무게중심같은것도 모르겠고, 일단 가볍게 쓰려고 샀습니다. 마우스 클릭은 조금 시끄럽긴 한데, 거슬릴정도는 아니네요. 근데 정말 거슬리는게 있는데, 로지텍 ghub가 정말 오류가 많다는겁니다. g304라서 옛날 소프트웨어도 먹히는데, 처음 사서 더운받아서 실행한 이후로는 다시는 안돌아갑니다. 기다리는 시간에 인터넷에 쳐보니까 같은 증상을 겪고 있던 사람들이 만더군요. 소프트웨어는 옛날거를 쓰시는걸 추천합니다.	4
다른 무선 마우스 쓰다가 그립감이 맘에 안들어서 결국 G시리즈 중에 저렴하고 무난한 걸로 샀어요정품인데 할인 조금 받아서 약간 싸게 샀구요 (그래도 벌크랑 15000원 정도 차이나네요)배송은 정말 빨라서 좋았어요 주문한 다음날 아침에 배송 시작해서 그 다음날 받았네요잘 쓸 일은 없지만 dpi 조절할 수 있는 버튼이 있어서 좋아요게임용으로는 매우 만족, 사무용으로도 만족할 만한 제품입니다.	4
바닥엔 다섯군데 발이 달려있어 마우스패드 없이도 부드러운 기동이 가능합니다. 무게감은 가볍고, 클릭감도 명확하게 구분되면서 얕은 것이, 사무용으로도 게임용으로도 문제없습니다. 역시 로지텍 이라고 되뇌입니다. 앞/뒤 측면버튼 제외하고는 좌우대칭 형태로 제작되어있죠.	5
너무 빡빡해서 안들어가길래 데스크탑 여러곳에 다 해봤는데결국 못해보고 노트북에 쓸거라 노트북에 억지로 꽃아넣었는데뺏다꼇다 하면 고장날 것같아서 그냥 꼽아뒀습니다..정상작동은 하는데 기분이 좀 찝찝하긴 하네요 작동이상없어서 그냥 귀찮아서 쓰는데이런컴플레인이 안들어오는지 몰라도 개선은 해야될듯..	3
빠른배송 감사합니다.  기존 102 사용중이였는데 건전지 때문에 무게감이 있네요 느낌은 좋았으나 약간 장시간 게임 해본결과 손에 피로감이 더 많이 오네요 클릭 소리는 훨씬 큰데 딱히 거슬리진 않았습니다다만 마우스 옆면 버튼이 누르는 강도가 달라 많이 불편 하더군요 찾아보니 이 시리즈의 단점인거 같았습니다	5
그립감, 인식률이 매우좋습니다.가격에 비해 무난한 형태지만 형태가 특이하진 않습니다. 대신에 손에 착착붙고 편안합니다. 손이 작은편이라 g102를 정도의 사이즈를 가진 마우스를 찾고 있었는데 이제야 찾은 것 같습니다.꼭 소프트웨어를 다운받아 설치하시길 바랍니다. Dpi조절로 게임, 디자인 업무 시에. 디테일하게 변환하여 사용가능합니다.	5
무선 마우스 처음 써보는데 fps하면서 느낀건 유선마우스라우별로 차이도 없고 좋은 것 같습니다. 마우스 드라이버는 HUB쓰지 마시고 로지텍 마우스 소프트웨어 쓰시는게 좋을거 같아요. HUB 쓰니까 중간에 초당보고율이 사라지더라구요. 확인결과 HUB는 g304가 지원대상에 없습니당. 아무튼 잘 쓰고 있고 매우 만족합니다	5
설에 주문해서 오늘 받았습니다. 배송이 다소 늦었지만, 물건은 양호합니다. 가성비 좋습니다. 많이 파세요^^ 마우스 프로그램인 G 허브는 익스플로러에서는 다운이 안 되고, 다른 인터넷 브라우저를 사용해야 되네요. 괜찮았습니다. 많이 파세요^^	4
오늘 상품을 받아 봤는데 현재로서는 유격도 없는거 같고마음에 들어요~이전에 G102를 잘 사용했던터라 무선을 제외하고 크게 달라진점은 없어 마음에 들지만 휠이 약간 뻑뻑한거 +옆 버튼이 G102에 비해 더 들어가 있어 약간 신경쓰이긴 합니다.초기에 더블클릭 현상은 없지만 나중에 생길까 걱정되는데AS 받을일이 없었으면 좋겠지만 할일 있을때 잘 부탁드립니다~	4
건전지 있는 부분이 약간 뒤쪽이라 무게감이 뒤로 살짝 남. 클릭시 딸깍거리는 소리 싫어하면 별로일수도. 제 손에는 좀 작아서 손에 꽉차는게 좋은 분들은 아쉬울듯. 근데 다 필요없고 무선이라서 앞은 문제들을 다 덮을 정도로 편함. 끝.	5
그동안 로지텍 마우스 제품을 많이 사용해 왔지만 화이트는 처음 써 봅니다. 아주 깔끔하고 클릭 느낌도 좋습니다. 클릭음은 작은편은 아니지만 경쾌하게 눌리네요. 유선 못지않은 커서 움직임을 보여주고 딜레이도 없습니다. 사이드버튼도 같은 스위치를 쓴 게 아닌가 싶게 클릭음이 경쾌합니다. 휠은 딱딱 걸리게 돌아가는 타입이네요. 오른손잡이 전용이 아니라 양손잡이형이어서 디자인상 기울어짐이 없는 것, 그리고 무한휠이 안된다는 건 살짝 아쉽지만 인생마우스라 할만하네요. 가격대가 높은 편이므로 가끔 이벤트할 때 구매한다면 가성비로는 따라올 마우스가 없을 듯합니다.	5
친구가 추천해줘서 샀는데 무선임에도 끊김없이 잘 돌아가요. 배송도 엄청 빠르고요~~다만 전에 쓰던 마우스에 비해 가벼운 느낌이라 적응하는데에 좀 걸리긴했어요. 홈페이지에서 관련 프로그램을 다운받아서 dpi를 바꿔서 사용중이에요ㅎ 사진은 제가 다운받은 프로그램이에요.남은 배터리를 확인할 수 있어서 좋네요	5
가성비는 진짜 끝 이라고 생각합니다. 손에 착붙고 빠른것이아주 맘에들고 민첩한 작업을 오래해도 손에 무리가 잘 가지 않습니다.손이 큰편인데도 편안합니다. 둔하지 않아서 그런듯해요.손안에 꽉차는걸 좋아하는분들이 있지만 쉬지않고 움직일꺼라되려 꽉차는 마우스는 손목에 스트레스를 줍니다. 민첩하게 움직일수 있는 크기인 이제품이 딱이고타감도 좋습니다 휠도 헛돌지않아 좋구요 굳잡!!!	4
그립감이랑 성능 다 만족하는데 이 무선쓰고나서 갑자기 프레임 드랍이...사양이 딸리는 게임도 아닌데 무선이 그래픽을 먹는것도 아니고 파워만 좀 차지하지......흠.. 그냥 컴퓨터가 오래대서 그런걸수도 있을 가능성도 있쥬 저한테만 일어난 일이니 그냥 이런상황도 있구나~ 하고 넘어가주세욥	4
기본 번들용 유선 마우스 쓰다가 좀더 기능이 있고 좋은거 써볼까 하고 샀는데 가속도가 없네요 이마우스는요빠르게 휙 움직이면 저만큼 가있고 그런게 되어야 하는데마우스 적응을 못하는지 손도 이상하게 더 아픈거 같아요 ㅠㅠ괜히 아쉽네요. 하지만 잘 되긴 합니다.	4
외형도 기존에 쓰던 G pro 랑 동일하고 배터리를 끼운 무게도 적당한게 좋습니다. 무선이라 반응속도 걱정을 했지만 기존  지프로랑 비교해서도 다른점을 느끼기 어렵네요. 재질이 약간 싼티나는거 빼고는 만족도 최고네요.. 흰색 구입했는데 검정색도 하나 더 사고 싶네요.	5
마우스 움직일 때 완전 부드러워요! 소음이 심하다고 하시는 분들이 많아서 걱정했는데,, 아니 그러면 평소에 무슨 마우스를 사용하시는 건지 참 궁금하더라고요! 개인적으로는 딸깍 소리와 느껴지는 눌러지는 느낌이 좋아서 그런지 몰라도 전혀 상관없었습니다. 색도 완전 예쁘고 잘나왔네요! 그냥 평소에 쓰는 마우스랑 크기는 많이 비슷해요!	5
너무 저렴해서 혹시?하고 의심했는데 리뷰가 좋아서 믿고 구매했습니다. 물건 받았을 때 뽁뽁이로 잘 싸여있었고, 포장 뜯고 확인하니 어디 하나 하자 없이 잘 왔어요.원래 쓰던 레이저 데스에더 크로마는 제 손에 너무 커서 이걸로 바꾼건데, 일단 훨씬 작고 엉덩이도 낮아서 잡았을 때 손이 편해요.(제 손크기는 F9) 무선이라는 점도 너무 좋고요! 근데 생각지도 못한 부분에서 실망... 좌측 엄지손가락으로 누르는 두개 버튼 클릭감이 너무 구려요... ㅠㅠ싸구려 버튼 느낌; 진짜 예상치도 못한 부분이라 너무 당황스럽지만 일단 손에 잘 잡히고 무선이라는 점에서 별 안 뺐어요.그리고 건전지는 다이소에서 파는 AA 사이즈(천원짜리 묶음) 제일 가벼운걸로 넣었더니 88g 나오네요 ㅋㅋ	5
F9이하 클로그립 여자입니다. 실제로 마우스를 잡아본 적은 없는데 크기가 작고 가볍다 해서 여러 후기를 찾아보고 구매하게 되었습니다! 처음 열었을 때 흔들면 소리나는 불량(?)도 없었고, 크기도 딱 적당하고 좋았어요! 이틀동안 사용하면서 무선인데도 끊기는 현상도 없었고 반응도 빨랐습니다!	5
기존에 데스크탑용으로 정품으로 사용중이었는데 노트북용으로 쓰기위해 병행수입품으로 저렴하게 하나 들였습니다. 정품이랑 다른거 하나도 없고요, 성능 좋습니다. 가격대비 깡패입니다. 어차피 마우스 소모품이라 생각하시고 정품 사시는것보다 병행수입품 싸게 사셔서 고장나면 다시 새걸로 구매하는게 나을수도 있다고 생각합니다.	5
안녕하세요외형 - 색상 - 크기 - 그립감버튼소리 - 누르는느낌반응속도 - 무선센서가격이렇게 제가 구매할때 고려하고사용할때 만족한 부분이에요.한가지 조금 아쉬운점은개인마다 다르겠지만저에겐 무게가 살짝 가벼웠어요.(리뷰쓰는거 재밌네요)	5
배송에 베여서 지금 피가 나고 있어요 살려?.. 금요일에 주문해서 토요일에 무사히 받았네요 제품도 완벽한 양품이고 평생을 검정마우스만 써와서 이번에도 검정을 하려다 흰색을 구입해봤는데 정말 깔끔하고 산뜻하네요 때도 잘 안탈것 같고 마우스 본체는 특별한 코팅이 아니라 플라스틱인데 감촉도 나쁘지 않고 오래사용해도 코팅에 땀냄새가 배거나 벗겨질 일은 없어보입니다 여지껏 유선마우스만 고집했는데 이 제품은 마우스 연결속도도 빠르고 유선과의 차이를 느끼기 힘듭니다 앞으로 왠만하면 무선 제품만 구입할 것 같네요 확실히 aa건전지는 무겁고 aa to aaa 건전지 변환 홀더에  aaa리튬을 넣어서 쓰니 너무 가볍고 좋네요 그립은 제 손이 f9~f10인데 너무 편안하고 좋습니다 어설픈 비대칭 마우스보다 손이 훨씬 편하네요 g9이후 roccat 제품만 쭉 쓰다 오랜만의 로지텍 마우스인데 예전에는 로지텍 소프트웨어가 무거웠던 기억인데 지금은 엄청 가볍고 빠르네요 구입 고려하는 분들은 무조건 구입하시길!	5
G102사용 하면서 지프로 무선이 같은 쉘로 나오길 바랬는데 G304가 같은 쉘로 나왔네요일단은 진짜 G102와 G304의 차이는 없는 수준이고 건전지도 변환 홀더로 aaa 끼니깐 무게 차이 못느끼겠네요에너자이저 리튬까지 끼면 진짜 차이 없을거 같네요무선이라 확실히 편한데 유선에서 무선 갈아탄거라 적응기간이 필요하네요단점은 G304의 사이드 스위치가 옴차로 알고있는데 G102의 카일 스위치가 클릭감은 훨 좋네요	5
딱 손에 잡히고, 마감도 고무재질이 아니라 오래 쓸것 같네요.DPI설정도 바로바로 가능해서 편하신 감도로 쓰실 수 있어요.FPS류 게임을 많이 하지는 않지만 때때로 사용시 충분히 편하게 사용할 수 있어 좋아요. 휠 스크롤시 한칸한칸 돌아가는 느낌이 확실해서 RPG나 ARPG 사용시에도 너무 좋습니다.배송은 뾱뾱이 하나 없이 와서 박스가 조금 상했지만, 제품은 충분히 만족합니다!	4
1. 딱 기대하던 그립감입니다.2. AA배터리 1개가 쓰이는거라 충전 불필요하고 좋습니다. 미리 1개 정도는 여분으로 두기에 충분하고 갑자기 배터리 없을때 교체하기 용이하겠습니다.3. USB 단자도 마우스 안에 있구요.4. 로지텍 G HUB 통해서 감도도 제 입맛대로 설정할 수 있어서 좋습니다.	5
맥북사용하는데 마우스바꾸려고하다가 추천받아서 주문했어요~~! 딱 기본디자인이라 불편함없이 쓸수있을것같아요 근데 블루투스안되는지는 모르고사서ㅠㅠ 포트 차지한다는게 조금 아쉽네요! 잘쓸께요^^ 그리고 흰색 예뻐요 ❤️	5
마우스가 튀는 증상 있다면, 펌웨어 업데이트-드라이버 설치 순서대로 업데이트 해보세요.  불량 의심되어 교환까지 받았는데, 증상이 반복되어 알아보니, 업데이트 해야 해결되는 문제였네요.펌웨어는 로지텍 공홈 들어가, 상단 "다운로드" > "소프트웨어 다운로드" 클릭. 그리고 나오는 화면 상단에 화면에서 다시 "다운로드" 클릭하면, 중앙에 "Firmware Update Tool" 이라고 나타납니다. 이것만 설치해도 튀는 문제는 잡혔네요.드라이버 설치는 네이버에 G304 드라이버 검색하면 내용 많이 나옵니다. 교환해주시느라 고생하신 판매자분께도 감사 드립니다.제품 아주 마음에 듭니다!	5
흔들어도 소리 안나는 제품을 받았습니다. 무선게이밍 중에는 가성비 톱이라고 하지만 요즘은 유선 3360센서들도 3만원 초반대에 많아서 특별히 무선이 필요한 상황이 아니라면 저에겐 비싼 제품입니다. 문제없는 제품이겠지만 조금만 더 저렴했으면 좋겠네요	4
제가 로지텍102쓰다가 무선 마우스로 바꿨는데 무선 마우스가 선도 없고 편할줄 알았는데 개인적으론 유선이 개인적으론 좀 괜찮은거 같아요 그래도 후회할정도는 아닌같습니다 박스안에 구성품도 맘에들었고 디자인도 심플해서 좋았고 무엇보다 작은 마우스와 그립감이 맘에들었던거같아요 ! 성능도 괜찮았고 개인적으로 추천합니다	3
구매하고 잘 쓰고있습니다. 클릭감도 좋고 그래서 불만없네요~다만 저처럼 잘 모르시는 분들은 처음에 무선 usb찾는데 어려움이 있을 수도 있을 것 같아요, 이 부분은 따로 안내서를 주시는 것도 좋을 것 같네요.usb 건전지 넣는곳 바로 옆에 불룩 튀어나온 직사각형 모양이 있는데 그거 뽑으시면 그게 무선 usb입니다~	4
병행이라 처음에 걱정이 많았으나 역시 딱히 게임 안하고 웹서핑 위주로 하다보 남들에 비해 사용량도 적어서 최저가로 사는 게 답인 거 같습니다.무선이라 거치적거리는 게 없고 적당한 무게감으로 슬라이드 하는 맛도 있네요.	5
      컴퓨터 주변기기는 로지텍만 쓰는 로지텍 매니아 입니다! (골수팬)  예전부터 벼르고 있던 G304가 저렴하게 나왔다고해서 보자마자 질렀습니다.  역시 받자마자 개봉하고 테스트 하는데, 너무나 만족스럽네요!  마우스 커서가 물 흐르듯이 흘러다닙니다.. ㅋㅋㅋㅋ  그리고 역시 무선의 자유로움.. 너무나 좋네요...^^  크기도 적당히 커서, 마우스 그립감도 우수합니다!!  역시 저는 로시텍에서 해어나오지 못하겠네요!  좋은 물건 싸게 주셔서 대단하 감사합니다 ^^  추가적으로 화이트라 더 이뻐보이네요!   배송도 총알배송이였습니다!!  	5
계속 생각해오던 무선 디바이스 환경을 만들고 싶어서 키보드 다음으로 마우스도 무선으로 구입해보았습니다.게임은 해보지 않았습니다만, 충분히 반응속도도 빠르고 예민해서 사용하기 좋네요ㅎㅎ그전에 쓰던 유선마우스 G102와도 형상이 같아 따로 적응이 필요하거나 하지 않았습니다.	5
처음 로지텍 무선을 구입했는데 괜히 무선이 좋다는 말이 나오는게 아니네요 신세계입니다. 다만 클릭시 소리랑 가운데 롤 부분 이 소음이 좀 심하게 나는편이에요 ㅠㅠ 은근 거슬립니다. 그것 외에는 만족스럽구요 무겁다는 이야기가 있던데 무게감은 좀 느껴지는편이에요 평소 쓰는 마우스가 77그람이였는데 그것보다 더 나갑니다.나름 쓸만해요  그냥 만얼마짤 로지텍이 나았을지도 모르겠다는 생각도 드는데 소음이 별루면 만얼마짜리로 하시고 옆에 페이지 앞뒤로 갈수있는 기능이 있는데 그게 편하다 하신분은 이거 고르심히 나으실것 같아요	3
G304 모델이 결함이 많은 것으로 알고 있는데, 제가 받은 제품은 흔들어도 덜걱거리는 소리 없었고, 사용 중에도 별다른 이상이 없었습니다! 저렴한 가격에 HERO센서 탑재된 무선 마우스를 이용한다는 점이 아주 큰 장점이라고 생각합니다!	5
사용해 본 마우스 중에 가장 좋아요. 조금 무거운 작업은 구백이를 쓰고 웹이나 간단한 작업은 304를 쓰고 있어요. 이번에 사무실, 집에서도 쓸려고 2개 구입했습니다. 역시나 만족스럽고 동봉된 USB 연장 케이블은 책상에 올려놓고 다른 제품 연결할 때도 쓰면 상당히 편해요. 304만 5개째라 여기저기 다 연결해놓고 쓰고 있습니다.	5
배송 매우 빨랐습니다.벌크가 아닌 박스포장 된거라 기스같은 것도 없었고, 처음 연결 후 사용했을때 끊김이 좀 있었는데 리시버랑 본체가 멀어서 그랬던 거 같네요. 동봉된 연장케이블로 리시버 마우스 바로근처로 옮기니 끊김 하나도 없이 유선이랑 차이점 못느낄 정도입니다. 가성비 최고네요.	5
배송 빠르게 잘 왔구요 방금 받아서 사용해봤는데 불량아니고 작동 잘 됩니다. 그 전에 쓰던게 작아서 그런지 저는 이 크기도 넉넉하다고 생각해서 마음에 듭니다. 더 써봐야겠지만 괜찮은 무선 마우스를 이정도가격에 샀으면 1-2년 쓰고 혹시나 못쓰게 된다고 해도 충분하다고 개인적으로는 생각합니다.	5
정말 무선 마우스 처음 써봤는데요!~ 왜?? 진작에 무슨 마우스를 사용하지 않았나 생각이 들정도로 너무 편리하고 손에 딱 잡히는 그립감이 너무 좋습니다!~ 요새들어 게임하기가 너무 편리하고 자주 하고 싶을 정도로 잘 산거 같아 뿌듯하네요 ^^	5
좋네요 가볍고 색도 예쁘고 처음에는 어떻게 쓰는건지 몰라서 한참해맸어요 ㅎㅎ 기본 10자 이상 작성시 100P 즉시지급 이미지 등록시 100P 즉시 추가지급개당 상품 가격이 5,000원 이하 상품은 적립대상에서 제외되며,리뷰 포인트는 최초 1회 작성시에만 지급됩니다.같은 단어가 반복된 내용은 임의로 삭제되며, 지급된 포인트가 회수될 수 있습니다. 다른 고객님들에게 유용한 상품 리뷰를 작성해주세요.	5
무선이라 일단 편하고 그립감 좋아요^^ 검정색이 때안타고 좋아서 어두운 색으로 구매했어요. 그리고 인터넷 검색해보니 정품이든 병행수입이든 다 같은제품이라 저는 병행수입제품으로 저렴하게 잘 구매했네요! 오래오래 잘쓰다가 고장나믄 또 구매하께요~ 굿굿	5
무선이라 편리해요 마우스가 크고 그립감 좋아요AA건전지 사용시 살짝 무게감 있습니다건전지 케이스에 넣어서 AAA로 쓰시면 좋을듯제 피씨에서는 G hub 설치가 안되네요 참고하세요배송 빠릅니다 번들인데 케이스 보증서는 다 있어요AA건전지 1개 포함	5
몇몇 리뷰에는 클릭소음이 크다 무게중심이 별로다 씹히는 증상이있다 라는 글들이 많은데 메인으로 G903  쓰는중인데 클릭소음은 저소음 마우스아니면 이정도는 적정수준이구요 무게중심은 배터리때문에 뒤로 쏠리는 경향이 있으나 제가 예민한편인데도 부담없는 수준입니다 손이 얼마나 빠르신줄은 모르겠지만 스타하시는 분들은 왠만하시면 유선쓰시는게 좋을것 같습니다 게임에 별문제는 안되지만 무선때문이라는 핑계가 생기거든요 ㅎㅎ	5
로지텍 마우스 제품을 애용하는 사용자입니다. 이번 마우스 전 제품도 같은 회사의 M331이었는데 게이밍 마우스 성능이 어떤지 궁금해서 구입하게 되었습니다. 마우스 성능은 로직텍 답게 좋았습니다. 아쉬운 점이 있다면 소프트웨어를 다운로드 하는데 시간이 걸리는 것이었습니다. 아무튼 잘 사용하겠습니다.	5
20.03.11 주문해서 13일날 받았는데 불량을 받았습니다 컴에서 USB는 인식을 하는데 마우스가 전원이 안들어오네요 건전지까지 새로 사서 껴봤는데 작동을 안합니다. 그리고 교환 신청해서 월요일날 가져갔는데 아직까지 감감 무소식이네요 내일까지 연락 없으시면 환불하겠습니다.	1
어느덧 사용한지 한달이 조금 넘어서 40일 정도 사용을 해 본 것 같습니다. 지금까지 써본 바로는 마음에 든다는 것 입니다. 클릭감 인식률 등.. 아쉬운 점은 무게를 조절할 수 없다는 것과 우측 클릭이 실수로 잘 눌린다는 점 정도 입니다. 그 외는 다 흡족한 상태입니다.	4
배송은 빠르게 받았으나,봉인씰이 이미 뜯어져 있었고흰색 주머니는 구석에 박혀있고 상품은 그냥 넣어져 있었습니다구성품이 빠지진않았고 작동에 하자가 아직은 없어서 그냥 쓰고 있는데분명 박스새상품이라고 구매했는데 이는 매우 실망적인 부분입니다	1
괜찮은 무선마우스를 하나 장만하기 위해 좀 알아보던 중, 이 제품을 알게 되었고 한번 주문해보았습니다. 역시 평가가 괜히 있는것이 아니더군요 ㅎㅎ 로지텍 제품이라서 그런지 확실히 왠만한 유선에 전혀 밀리지 않는 성능을 보여주는듯합니다~ 아주 만족스럽네요 ㅎㅎ 잘쓸게요~~^^	5
하.. 이 마우스 또한.. 하.. 일단은요 전 스타하는데.. 마우스질이나 유니 드레그 빠르게 할때 유선과는 확연히 차이나네요.. 그래도 5만원대면 싼건아닌거같은데.. 10만원대는 다를랑가.. 구려요.. 키보드 마우스 전부 환불하고 싶습니다. fps는 안해서 모르겠지만 스타같은 겜은 하면 안될거같아요.. 아주 키보드 까지 합세해서 쌍으로 욕 먹었네요.. 키보드 마우스 써보다 안되겠으면 그냥 사무실가져가서 인터넷 쇼핑할때 쓰거나 업무용으로 아주 과분하게 사용해야할거같아요.. 에휴..	1
게임용 마우스지만 사무용 무선을 쓰려고 샀습니다.적당한 무게감에 인식도 잘됙 디자인이 이쁘네요.마우스 정도는 자가 수리가 가능해서 병행으로 샀구요 배송도 빨라서 좋았습니다. 여기저기 흩어져 있던 카드포인트로 샀네요 ^^잘쓰겠습니다.	5
imac을 사용하며 정품 Apple마우스에 적응 못하고 유선 마우스를 사용하다 무선에 대한 환상에 구입을 해봤습니다. 이전 사용하던 마우스는 유선 로지텍 G1 이었습니다. 무선이라 그런가 G1 보다 조금 더 무겁고, 마우스 이동이 처음엔 적응이 잘 안되었지만 시간이 지나면 적응이 되겠지요. 기술이 많이 발전을 했구나 감탄을 해봅니다. 무게가 조금만 더 가벼웠으면 좋겠습니다.	4
크기는 걍 컴터 사면 주는 기본형 마우스와 크기 모양 비슷하구요. 무선에 건전지 넣다보니 확실히 유선보단 무겁더라구요. 건전지 젠더? 뭐 그런거 천원에 팔길래 같이 사서 aaa로 넣었는데도 좀 무겁더라구요. 그래도 하루정도 겜하고 나니 좀 익숙해졌어요. 더 쓰면 더 익숙해지겠지요. 화이트 샀는데 깔끔하고 배송 무척 빠릅니다.	5
친구 놈 컴터 산다고 해서 기념으로 마우스 사줬는데아침부터 그 담날 아침까지 좋다고 게임만 하네요^^좀 묵직하다고는 하는데 오버워치에 지장 줄 만큼은 아니라고 합니다.클릭감 좋고 G hub 깔아서 감도 조정하는것도 간지난다고 하네요좋아하는거 보니 저도 좋네요^^	5
게임 때문에 유선 마우스만 쓰다가 로지텍을 믿고, G304를 구매해봤습니다.왜 여지껏 유선을 쓰면서 불편을 감수했는지... 이제서야 산걸 후회했네요. 무선이면서도 웬만한 유선보다 나은 성능이라 게임하면서도 전혀 지장이 없네요.완전 굿 입니당	5
마우스가 어떻게 이렇게 이쁠수가 있을까요?   102쉘은 5개나 있고 6번째로 304를 영입했는데 304는 유독 더 이쁜거 같네요. 무선이라서 그런가...  뭐 긴 말은 필요없는것 같고 그냥 좋습니다.  제가 여기 가온몰에서만 로지텍 마우스 대여섯개 산거 같은데 지프로3366벌크 빼고는 다 박스 새제품을 구매했는데 완전 초 양품만 받았습니다. 배송 ??이도 잘해주시고 지프로 벌크는 새제품이긴 한데 밑판에 쉘이 살짝 부셔져(?) 뜯긴게 왔더라구요. 교환할까하다 귀찮아서 안했는데 여튼 다른 제품들은 다 초 양품이고 배송도 아주 만족합니다.	5
너어어무 마음에 드는데 딱 하나가...좌측 뒤로가기버튼이 조금 함몰되어있고 누르는 느낌도 유격이 있어 덜렁거리는 느낌입니다.. 검색해보니 기판 문제라네요...사실 뒤로가기 버튼은 기능만 작동하면 뭐 큰 상관 없으니 전반적으로 만족합니다.	4
원래 로지텍 g102를 쓰다가 고장나서 찾다가 디자인도 같고 무선이라 찾아보다 구매했어요.일단 국내 정품맞는듯하구요. 내부 구성품은 좀 허접하지만 큰신경안쓰셔도 될듯하구요. 그립감은 g102와 같고 g102와 비교해서 약간 무게감이 더 느껴지지만 적응하면 신경쓰이진 않고단 바닥면이 g102에 비해 슬라이딩이 좀 강한편이라 쑥쑥 미끄럽습니다. 그래서 브레이킹강한 패드로 바꿨어요.일단은 무선이라 선이 없어 상당히 편하고 반응속도도 무선인지 모를정도로 좋습니다. 디자인 LED가 안들어 오는게아쉽긴하지만 상당히 좋아요 추천해요	4
제품 잘받았구요! 리뷰보고 샀는데 움직임 좋네요!노트북용으로 쓸려고 사서 롤한판 돌려봤는데 반속 준수합니다!흰색이 더 저렴이라 디자인이 안예쁠까봐 불안했는데 리뷰에 있는 디자인 보다 훨씬 예쁘네요! 약간 보돌보돌한데 광택이 살짝 나는느낌? 의 재질이라 이쁩니다! 대만족! 고장만 안나면 좋을거같네요 ㅎㅎ	5
배송이 하루만에 왔네요. 총알배송에 감사드리고 마우스도 아주 마음에 듭니다. 그립감도 좋고 g102와 g pro랑 디자인이 비슷해서 거부감이 없네요. 무선 입문용으로 아주 좋다고 생각합니다. 이 가격에 무선 찾기 쉽지 않은데 잘 쓰겠습니다.	5
안녕하세요. 아들 녀석 노트북 사주면서 함께 구매했는데역시 로지텍 마우스 좋네요..세월 흐르면서 생기는 문제점이야 어느 제품이던 어쩔수 없는 거 같고, 그래서 2년 AS 보장되는 정품 샀는데 잘 산거 같네요..사자마자 게임하면서 좋다고 하니 저두 좋네요.배송도 약속된 날짜에 보내주시고 포장도 잘 해서 보내주셔서감사합니다.	5
마우스가 고장이 나서, 이리저리 검색해보고, 장단점 파악해본 결과 로지텍 G304가 가성비가 좋다고 그래서, 찾아보니 이마트몰에서 좋은 가격에 판매하기에 구매버튼을 눌렀습니다. 월요일에 주문해서, 화요일 오후에 받을 정도로 배송도 매우 빨랐으며, 에어캡과 박스에 잘 포장되어서 도착했네요. 	5
일단 무선이라 선없어서 편하고 가볍고 사이즈 작아서 귀엽네요클릭소리는 좀 있지만 경쾌한정도고 더블클릭같은건 아직 모르겠어요생각보다 무선이 편하고 좋네요 주위사람들한테 적극권장할 정도저렴하게 무선마우스 접하게 됐네요 좋습니다	4
G602 / MX Master 2S를 가지고 있는 상태에서 G304를 구입했는데요. 감도도 정말 훌륭하고 가장 좋은점은 무선인데도 불구하고 굉장히 가볍다는거에요. G602를 굉장히 오랫동안 게이밍용으로 사용했는데 사실 무게가 꽤 나가서 손목이 아프거든요. 근데 이 G304는 감도도 좋은데 무게도 가벼워서 정말 게이밍용으로는 딱입니다. 파지는 게인적으로 G602가 더 좋긴 하지만 게임을 할때 마우스를 많이 움직이면서 느끼는 피로감은 이게 훨씬 덜하네요. 잘쓰겠습니다 ㅎㅎ	5
원래 g102 집에서 사용하는데 너무 편해서 노트북 구매 하면서 무선으로 한번 써볼까해서 구매 했는데 진짜 유선이랑 그립감 너무 똑같아서 좋고 반응속도 빨라서 좋고 무엇보다 제가 lg그램 17인치 구매한건데 화이트색상 깔맞춤 딱이고 게다가 G가 새겨져있어서 그램이랑 뭔가 찰떡궁합 같다는 생각이..ㅎㅎㅎ 아무튼 너무 안성맞춤입니다~^^ 그리고 무엇보다 다른데 보다 가격도 싸서 그냥 벌크제품이겠거니~했는데 왠걸 정품박스랑 풀구성..진짜여기 최고입니다. 찜해놓고 앞으로 소모품 여기서 구매할 생각입니다! 감사합니다!	5
좋아요 원래 유선으로 쓰고 있었는데 너무너무 가볍고 좋았으나 유선이라는 이유로 자리 차지를 많이 해서 무선으로 변경했네요 선  정리가 깔끔하니 책상도 넓어보입니다 살짝 무게감이 있는듯 하지만 클릭하는 건 가볍습니다	5
성능 매우 좋습니다. 하나 신경쓸부분이 있는데,  윈도우 사용자 이름이 영문이 아닐경우 최신 드라이버(g hub)가 설치되지 않는 이슈가 있네요. 전 낮은 버전의 드라이버를 설치해서 해결했습니다(로지텍 게임 소프트웨어)	5
원래 똑같이 생긴 마우스 .. 품번은 기억안나지만유선으로 사용했었습니다. 선정리도 깔끔하게 하고싶고 해서 구매했는데 만족스럽네요. 모양은 같지만 조금 더 사용감이 좋습니다. 외부 재질도 조금 다른거 같고요그리고 역시 게이밍 마우스 답게 인식률이 좋아 기존 유선 마우스와 차이를 못느끼고 있습니다.또 저는 충전식보다는 건전지 교체를 선호하는데 그 점도 마음에 들었고요	5
배송물량이 많아서 그런지 배송은 조금 늦었습니다. 거기다 막상 받고나니 상자 안에 완충제 하나 없더군요 다행히 어디 상처난 곳은 없습니다.제품 자체는 만족스럽습니다. 다만 재질은 화이트가 훨씬 좋네요.블랙은 바디에 먼가 이상한 자국이 있네요 사용상에는 문제 없지만 좀 찜찜합니다.	4
사무 + 게임용으로 사용중인데 매우 만족하면서 사용하고있습니다최고로 바우스 폴링 속도를 최고로 하면 250시간만 사용할 수 있다고 하는데, 사무용으로 쓸때는 고효율로, 게임용으로 할때는 고성능으로 놓고 사용중이며, 집에 갈 때는 전원을 끄고 갑니다.(첨부된 사진에서 <전원 모드>)크기는 아래 그림과같이 신용카드랑 비교해두었으며, 그립감도 좋고 매우 만족하고있습니다	5
우선 배송은 이틀만에 왔구요. 물건 자체에 불량은 없습니다. 항상 유선만 사용을 하다가 가성비가 좋다는 얘기를 들어서 구매를 했는데 몇 시간 사용을 해보니 일반 사무용으로는 전혀 불편함이 없네요. 선이 없다는거 하나로도 매리트는 있다고 봅니다.무게가 가벼운 편은 아니지만 손목이 아플 정도는 아닌거 같네요.! 한가지 제 업무가 상대적으로 키보드를 훨씬 많이 쓰기 때문에 그럴 수도 있습니다. 참고하세요!	5
완전새제품 너무나 좋습니다.일부판매자는 재포장등을 판매한다는데 이분은 그런거 없네요 포장도 완전새거고 제품도 좋고 무엇보다 제품불량시 연락할수 있게 고객센터 안내문구는 작은감동입니다. 많이파시고 번창하세요 다른분들께도 소개많이할께요배송도 하루만에 와서 너무너무 감사합니다.	5
기존 리뷰들 보고, 상품을 받기 전에 걱정을 했었습니다.1. 왼쪽 버튼과 오른쪽 버튼의 높낮이가 다르다. → 높낮이 같음. 불량 아님2. 마우스을 흔들었을 때 플라스틱 조각이 달그락거리는 소리가 난다. (유니파잉 수신기 말고) → 소리 안남. 불량 아님2가지 걱정했던 부분에서 불량이 아니라 안심했고, 무엇보다 마우스가 아주 가벼운 점이 마음에 듭니다. 가볍다고 해도 다른 무선 마우스 대비 가벼운거지, G102 같은 유선 마우스와 비교하면 G102가 더 가볍습니다.	5
2019년 7월 생산제품이고 정품이에요. 2년 보증이라서 일부러 병행말고 정품으로 주문했습니다. 그립감도 좋고 무선이라 아주 마음에 들어요. LED는 없습니다. G102가 잘 맞았다면 G304도 아주 만족할 수 있습니다. 배송도 이틀만에 왔어요 아주 마음에 듭니다	5
이뻐요!!! 단점이 있다면...넘 이뻐서 계속 컴터 하고 싶어지는 거랄까요... 민감도도 버튼 하나로 편하게 바꿀 수 있고 그립감도 만족하고 트래킹도 괜찮아요. 무게감은 살짝 있지만 넌 그래서 오히려 넘 가벼운 마우스 보단 좋았어요	5
아니 이거 새제품 맞나요? 아래 고무패드에 사용감이 아주많이 있고 dpi 조절하는 부분에는 기스도 나있네요사진으로 잘 안찍혀서 못찍었지만 마우스 클릭하는곳 맨 끝부분도 사용감이 있네요. 반품 귀찮아서 그냥 쓰지만 그렇게 장사하는거 아닙니다	1
가격과 배송 모두 마음에 듭니다 g304 모델보다 상위 모델인 g603 인가 하는 그거 쓰고 있었는데크기가 커서 장시간 사용시 손가락 중지 아파 죽을거 같았는데이 제품은 딱 제 손 사이즈에 착 달라붙게 맞네요배송도 빠르고 특가 할인으로 싸게 구매해서 매우 기쁩니다	5
흰색 검정 구매했는데 라이트닝스피드 에임조준 그런건다유선이랑똑같습니다 아이템끌어당기기 손빠르신분은 씹히는증상있습니다 그건무선이랑어쩔수없는한계있것같습니다 엄청심하지는않아요조준이나클릭반응은빠른편입니다 유선쓰다가 무선쓰면 개편해요 추천	5
양품 배송에 박스 제품입니다. F9 팜그립인데 사이즈 딱 좋습니다.사무용으로 쓰려고 샀는데 무선이고 가벼워서 좋네요.집에 있는 G903보다 가벼워서 그런지 적응하는데 시간이 조금 더 필요할 것 같습니다.매우 좋은 제품입니다. 빠른배송도 무척 마음에 들었습니다.	5
전에 쓰던 제품이(900번대) 좀  무거운 감이 있어서 이 제품이 가볍다고 하여 주문하였습니다.손이 평균 남자 손크기에 딱 맞는듯하구요. 가벼워요.  다만 아쉬운점은 충전이 안되는 제품이라 배터리 교체를 해야하네요. 그점 말고는 다 만족합니다.	5
사용한지 한달 조금 더 됐는데 만족감 유지중입니다.걸리적 거리는 선에서 해방된 게 좋고 AAA 리튬 건전지 사용으로 유선 마우스 쓸때와 거의 동일한 무게라서 더 좋습니다.G허브에 내구성 설정해두고 사용안할 때는 마우스 오프 해두니 건전지 아직 풀 표시입니다.G마크도 아직 벗겨지지 않았는데... 다만, 화이트라... 두 손가락 클릭부분, 마우스 엉덩이 끝부분이 검게 때가 탑니다. 특히 검지 부분 닿는 곳은 닦아도 유독 잘 안 닦이는 느낌.. 감내해야 하는 걸까요..	5
좋음. 개인적으로 g903 gpro 쓰고 있었는데배터리 교체형이라 걱정했지만 크게 무겁지 않고 체감할 정도의 무게감 없음. 그리고 hero 센서 특유의 로보트 같는 컨트롤이 아니라 어느정도 인간적인 센서 느낌이라 더 잘 맞음. 엄지버튼 클릭압은 위 아래가 다르지만 딱히 불편하진 않음.	5
유격도없고 903쓰면서 서브로 들고다니면서 쓰려고샀는데 가성비 최고인거같네요 서브로 쓰기 딱 좋습니다 서브가 아니더라도 이정도면 메인으로 쓰기에 적당하다고 생각합니다. 네이버에서 사면 포인트 주는데 저는 그거 이용해서 2.5정도에 샀네요 ㄱㅇㄷ	5
어제 오후에 입금했는데 오늘 오후에 도착 했습니다입금하고 하루만에 배송 왔네요정말 빠른 배송에 너무 좋았구요제가 102 프로디지를 몇 년째 계속 사용했는데 가성비가 너무 좋고만족 했는데 유일한게 선 때문에 좀 불편했거든요그래서 선이 없는 304를 고민 고민하다가 구입을 했는데 첫 느낌은 너무 만족합니다일단 102 프로디지 보다 AA 건전히 하나가 더 들어가기 때문에무게감이 느껴지구요그리고 진짜 무선의 장점은 선이 없다는것 이것 하나만으로도매력적인거 같아요선 없는게 정말 최고의 장점입니다!!!	5
903 더블클릭 증세로 수리보내고 스페어로 쓰려고 샀는데 102랑 같은쉘인줄 모르고 샀네요 ㅠㅠ 개인적으로 큰마우스를 선호하는데 102쉘이라 903 쓰던 제손엔 작습니다그래도 이가격에 히어로센서, 라이트스피드 무선이면 말이 필요없다고 봅니다작은 마우스도 괜찮게 쓰시는 분이라면 정말 만족하실듯해요	5
  지난 6년간 로지텍 G1 유선 마우스를 사용하다가 휠이 고장나 처음으로 무선 마우스를 구입해봤습니다.  로지텍 무선 마우스 기술이 유선과 비교해 전혀 뒤쳐지지 않을 만큼 많이 발전했다기에 믿고 구입했는데 역시나 만족스럽네요.  G1과 비교해 크기와 디자인 모두 비슷한데 무게는 오히려 G304쪽이 좀 더 가벼워서 마음에 듭니다.  거추장스럽고 가끔 사용에 방해를 주던 선이 없어져서 너무 좋고 성능도 참 좋네요.	5
그동안 죽어라 유선마우스만 고집했는데요 ㅋㅋ왜그랬을까요 가격도 적당하고 딜레이나 포인트떨림도 없어요! 그리고 너무편해요ㅠㅠ 선이 없으니까 이렇게 좋은거였군요 ㅋㅋ맨날 마우쓰쓰다가 한번씩 쭉들었다가 다시 쓰는거(뭔지 아실려나..ㅋ) 그거 습관처럼했는데 이제 그런 쓸때없는 동작이 필요없네요ㅋㅋ 그런데 건전지가 생각보다 빨리 달아요ㅋㅋ 그정도는 감안할 수 있을만큼 편하네요~ 제가 손이 좀 커서 아담한 마우스 사용하면 오히려 손이 피곤한데 사이즈도 딱 좋아요! 이거 쓰다 망가지면 또이거 사려구요 ㅎㅎ	5
G3를 11년간 사용하다가 이번에 먼 곳으로 보내줬습니다..리뷰를 보는 중에 G1 그립감과 비슷하면서 가성비가 짱짱이라는 얘기를 듣고 구매하게 되었습니다.싼 무선마우스에서 주로 나타나는 반응속도 느린부분, 연결 끊김 등이 없네요(사용기간 1주일) 만족합니다.	5
다 좋은데  휠 품질이 의심스러움 이게 원레 이런건데 뻑뻑했던게 쓰면서 원래 사용감이 나타나는 건지 진짜 싸구려 휠감도 이런 휠감이 없을듯 아직 한달정도밖에 안됐는데 휠감이 쓰면 쓸수록 물러지고 있음  로지텍 입장에서는 아니라고 원래그런거라고 할 것 같지만 소비자 입장에선 어쨌든 원래 이런 휠감이라는 거 자체도 납득할 수 없는 딱 그런 휠 품질임.	5
일단 배송이 빨랐고 잘 포장 되어서 왔습니다! 오늘 받아서 일단 써봐야 알겠지만 첫 인상은 마음에 들어요! 저는 사무용으로 쓸 것이지만 게임용 마우스라고 들었어요. 뭐가 다른지 저는 사실 잘 모르지만 쓰던 무선 마우스가 너무 연결이 잘 끊겨서 새로 구매 했는데 만약에 이것도 연결이 저번꺼 처럼 버벅거리면 이제 다시 무선 마우스를 쓰지 않을 것 같습니다.	5
진짜 마우스의 혁명입니다.무선이라 지연이 있을것같다? 저도 그렇게 생각했는데 주변에서 지연없다고해서 구매했는데 예민한편인데도 지연이 안느껴집니다 게다가 히어로센서;; 가격대비 성능 깡패... 하나 더 살려고요 병행제품인데 괜찮은것같아요	5
그립감은 피방 대표마우스가 된 g102랑 똑같음. 거기에 손바닥 쪽에 건전지 무게만큼 더 무거움. 신경쓰이긴한데 그립감에 영향을 주진 않았음. 하지만 딱 로지텍스러운 마감임. 클릭음은 102랑 똑같고 102 사이드버튼은 기억안나는데 g pro랑 비교하면 좀 더 가벼움. 눌리는 맛이 없는 주제에 소리는 더 큼. 그리고 led없음 난 없는게 좋은데 신경쓰는 사람 있을까봐. 만족은 하는데 이게 특가까지 해서 5만원 값어치를 하진 않음. 4만원이면 가성비 좋은 제품	2
생각보다 무겁고 반응속도도 느리고 정확하지 않아요. 사무용으로 쓸 거지만 게임용은 반응속도나 정확도가 더 높은 줄 알았는데 꼭 그런 것도 아닌가 봅니다. 이전에 워낙 가벼운 걸 썼던 터라 다소 묵직한 이 제품이 아직 손에 익지 않아 그런 건지.. 제발 그랬으면 바랍니다. 한달 뒤 다시 후기 남기겠습니다.	4
화이트 진자 너무 예쁘고 배터리 아직 한칸도 안달았네요 한달 넘게 쓴거같은뎈 ㅋㅋㅋ 저는 동봉된 AA배터리 쓰는데 무게중심이 좀 뒤로 쏠리는걸 느끼려면 마우스를 좀 편하게 대충잡으면 좀 그러네요 근데 제대로 파지하면 괜춘한거같아요	5
장점  - 가볍다 (100g 이하가능)- 검증된 그립감 (g1과 같은 그립)- 긴 배터리타임 (고성능저성능선택가능)단점 - 가볍지만 무게중심이 다소 뒤쪽으로 잡혀있어 빠르게 좌우로 움직일때 뒤가 흔들린다   (aaa배터리에 씌워 aa로 바꾸는 플라스틱 젠더라고 해야하나 컨버터? 홀더?를 씌워주면  뒤쪽으로 치우친 무게중심을 다소 앞으로 땡길수있음. 살짝 거슬리지만 많이 좋아짐)- 클릭소리가 크고 클릭압이 살짝높고 클릭높이가 약간 깊다  소리큰건 그렇다쳐도 클릭압과 깊이는 더블클릭같은 연속클릭시 반응속도가 미세하기 밀림   유선마우스 g302와 비교하면 20번연속클릭을 한다고 하면   g304가 약간의 힘이 더 들어가고 시간 더 걸림  일반사용이라면 문제가 없지만 순간반응이 빨라야하는 게이밍마우스라면 단점임.그래도 무선이라는 장점이 다른 모든 단점을 상쇄함 다른건 몰라도 그래도 클릭압과 깊이는 개선해야할 필요성이 있어보임 	5
매번 저렴한 1만원 대 가격 구매 하다 처음으로 게이머 들이 추천하는 로지텍 제품 구매 했는데 만족 합니다. 물론 고가의 게이머 마우스 하고는 차이가 있겠지만 과거 구매한 저렴한 마우스들이 사용하다 보면 1년도 되지 않아 이상 현상들이 있어 문제들이 있었는데 이번 제품은 오래 사용해보길 기대합니다.	5
마우스 모델자체에 기능은 진짜 만족 100프로입니다 헌데 오류가생겨서 구입처에 문의하니 구체적인 해결방안없이 그냥 택배로 보내면 테스트해서 다시보내드리겠다라고하네요 제가 인터넷검색해서 오류 해결했구요 판매하시는분이시라면 판매하는데있어서 모델에대한 기본적인 해결지식정도는 가지고 판매하셨으면좋겠네요	1
문서작업 정도의 보급형으로 적당하다 싶어 구매했어요. 이 전에는 노트북 구매 시 딸려 온 중국 저가 제품으로 작고 슬립해서 로지텍이 뚠뚠하고 뭔가 부자연스러웠는데 계속 쓰다보니 사용감이 월등히 우위네요. 가격대비 무척 만족스러워요.	5
흰색으로 샀는데 예뻐요 ㅎㅎㅎ이제품은 주로 사용하는 사람들은 저를 포함하여 건전지  aaa aa  변환홀더 까지 구매 하는 것으로 알고있는데, 판매자님이 건전지 변환 홀더 까지 같이 판다면 묶음 배송으로 배송비 절약까지 할 수 있게 되어 사업이 더욱 번창할 것 같아요 ^&^	5
아주 좋아요!! 저는 게이밍용이 아닌 그냥 무선 마우스용으로 이용하고 있는데 가운데 버튼으로 포인터 속도도 매우 빠르게 전환이 되구요이제껏 끊김 현상없이 잘 작동되네요살때는 조금 비싼감이 없지않아있었는데 아주 만족합니다 ㅎㅎ	5
로지텍 게이밍 마우스의 대명사와 함께 쓰기좋은 크기에 너무크지않아서 부담이 덜감.깔끔한 디자인과 포장또한 섬세함이 깃들여져 있음 마우스라고 덜렁 박스에 넣어주는것이 아닌 뾱뾱이로 흔들리지않고 충격흡수가 될수있을정도로 포장이 섬세함제품 성능은 받아보자 말자 마우스 반응속도 테스트 했음 아주 인식률 그리고 반응성이 유선과 다르지 않아 로지텍의 Light speed의 기술력이 느껴짐	5
손큰사람이 잡기에는 별로인듯좀 작아요.그리고 동봉되는 건전지 넣고쓰면 무겁고+무게중심 엇나갑니다.다이소에서 망간건전지같은거 하나 사서쓰면 적당해지고AAA to AA홀더를 이용해서 AAA망간건전지나 리튬건전지로 끼면무게중심이 훨씬 나아집니다.완전 핑거그립으로 잡는사람이 덮개벗기고 AAA건전지로 쓴다면가장 가벼운 무선마우스가 될 수 있다는점에선 좋을것같은데그립감 자체가 매끄러운 플라스틱이라 핑거그립으로 쓰기에 좀 불편하고 너무 작아서 손이 큰 사람한테 잘 맞는 마우스는 아닙니다.평범한 손+핑거그립에겐 좋을것같아요.	3
  우선, G413 키보드에  G102 마우스를 쓰고 있었는데 유선마우스 불편해서 무선마우스를 샀네요..  마우스 안에 들어있는 건전기 끼우고 , 마우스 안에 들어있는 동글만  USB에 꽂으면 바로 되네요 우선 디자인은 G102과 99%같네요. RGB가 안들어 옵니다. 검정을 썼기에 이번에 화이트로 샀는데 화이트가 너무 이쁘네요 초코렛은 14일날 선물 줘야겠습니다.ㅎㅎ 일단 게임을 해보니, 유선과 차이없고, 걸리적거리는게 없으니 신세계네요.. 무선 입문을 했으니, 담에는 끝판왕  G903을 사 봐야겠네요.  	5
마우스 좋은거야 소문듣고 믿는 로지테크..가격이랑 디자인만 보고샀는데 이가격에 이 디자인..안이쁘면 안쓰는데 너무 좋아요 생각보다 그렇게 가볍지도 무겁지도 않고 딱 제가 원하는 ㅠ 게임하고 캐드 하려고 사는데 너무 좋습니다.	5
G102사용하다 만족감에 디자인이 거의 흠사한 G304 (무선) 구매. 클릭감도 102와 비슷. 사이즈 비슷. 건전지가 들어가서 그런지 무게감은 아주 살짝 있고 전체적인 그립감 안정적. 건전지 소모율은 아직 확인 불가. LED램프는 무선 특성상 배터리 문제로 없는 듯 하네요 전체적으로 아주 만족합니다. 그리고 AS생각해서 정품으로 구매했네요~	5
초기불량인 제품이 있다고 해서 걱정 했는데 다행히 양품이 도착했습니다. 건전지로 인해서 무게가 약간 뒤쪽으로 쏠리는 점은 느껴지긴 하지만 엄청 신경쓰이는 정도는 아니구요 무엇보다 무선의 자유로움과 g102보다는 조금 구분감이 있는 클릭압이 마음에 들었습니다.	5
좋아하는 마우스라 1인당 1개씩 사용하려고 구매했습니다. 
그런데 같은 모델임에도 편차가 좀 있는지 기존에 사용하던 것은 휠이 좀 부드럽고 소음이 적인데 비해 
이 놈은 약간 거칠고 드르륵 하는 플라스틱 소리가 많이 나네요. 	5
유선에서  무선으로 전환할때는 진짜 신세계가 열리죠게임 하시는 분들은 마우스케이블이 얼마나 걸리적거리는지 공감하실겁니다너무 맘에 들어요한가지 아쉬운점은 마우스 클릭감이 너무 가볍네요기존 사용하던 마우스(mx510)보다 많이요 특히 사이드버튼이 많이 딸깍거려요그래도 좋습니다	4
사실 상품이 추석연휴 물량이랑 겹쳐서 조금늦게왔을땐 조금걱정했습니다. 상태가 안좋게오지않을까 근데 엄청나게 좋은 양품이 왔더라구요 흔들어도 안에서 소리나질않고 버튼 양쪽소리 동일하고 스프링소리안나구요 버튼 누르는 조작감 괜찮고 색상도 맘에들고요 끝내줍니다. 믿고 구매하세요.	5
게이밍마우스는 로지텍에서 정리 된다고 들었습니다.g903 같은 경우 거의 끝판왕이지만, 가격이 너무 부담스러웠습니다. 게임을 좋아해서 게이밍마우스를 알아보고 있었는데, 검색하던중 g304가 무선에다가 가성비도 좋다고 하여 구매하였습니다. 오랫동안 사용하였으면 좋겠습니다. 또한 박스겉면에 써있는것처럼 구입일로부터 2년 보증해준다고 합니다.	4
처음 써보는 무선마우스인데, 저렴하고 합리적인 가격으로 잘 산것 같습니다!끊김이 한번 딱 있긴 했지만, 크게 신경쓸정도로 지연이 되었던건 아니라서 만족하고 쓰고 있습니다.F10~11정도의 손크기인데 딱 적당한 사이즈입니다. 크지도, 작지도 않습니다!무선마우스 입문용으로는 촤고입니다!!!	5
우선 배송이 너무 빨라서 좋습니다. 어제 저녁에 지인에게 발송했는데, 오늘 아침에 배송 완료. 우체국 택배라서 안전하고 빠르게 배송받았습니다. 감사합니다. 지난번 구매한 G703 제품도 잘 사용하고 있습니다. 패닝되는 느낌과 스크롤 느낌 그리고 외관 한번 보시라고 다른 제품이지만 동영상 올립니다. 로지텍 게이밍 마우스로 컴퓨터 업무를 4년째 하고 있는데, 잔고장 없고 스크롤 고장 없이 오랫동안 유지가 되어서 너무 좋습니다.배송 문의로 전화 드렸었는데 판매자님 너무 친절하셔서 감동 받았습니다^^; 포장도 아주 꼼꼼하고 쿠폰까지~ 잘 사용하도록 하겠습니다.번창 하십시오!!	5
무선마우스가 있었지만 좀더 좋은걸사고싶었는데 로지텍껄 알아보다가 이제품을 추천을 많이하더라구요 가격도 비싸지도않고 그래서 저의 선없는 책상은 완성되었습니다. 너무 제방이 블랙블랙해서 화이트로 포인트줬습니다 좋네요 그립감이 대칭형이지만 아주좋습니다	5
왜 무선 마우스를 쓰는 지 알겠습니다일단 선이 없어서 게임할 때 걸리적 거리는 게 없으니 너무 좋아요 유선마우스 쓸 때랑 별 차이도 없구요 아담한 사이즈라 좋습니다. 그리고 의외로 배터리가 오래 가더라구요 일주일에 게임을 30시간 넘게 하는데 아직도 배터리가 한칸도 안 닳았어요	5
약간 반신반의 하게 샀는데 상자 패키징도 꼼꼼하게 뾱뾱이 잘 처리되어있었구 물품도 하자없이 작동되었어요 제대로 fps이런게임해보진 않았지만 롤정도 구동시켜보았을때 마우스가 끊긴다던지 그런게 전혀없었고 피시방에서 쓰는 마우스g102 와 같거나 더 가벼운 느낌을 받았어요 좀더 써보고 괜찮으면 사무실에도 하나 주문할까싶어요	5
개인적인 의견임을 먼저 알려드립니다특징 ㅡ g102이랑 디자인 거의 같다고 보면된다 / g102보다 좌우 클릭이 묵직하다장점 ㅡ 무선이라 선 신경 쓸 필요가 없다 / 화이트 샀는데 이쁘다 / 무선임에도 반응속도가 차이없이 좋다단점 ㅡ 제품안에 aa건전지가 동봉되있는데 넣으면 g102보다 확실히 무거움이 느껴진다 특히 건전지가 잇는 뒷부분이(이부분은 건전지변환기로 aaa to aa 로 커버가능함)총평 ㅡ 아직 얼마 안써서 모르지만 내구성만 오래간다면 무선치고 가성비제품	4
보통 병행이라함은 해외 직구처럼 로컬 AS를 못받는 제품을 의미하는데,이건 상태가 보아하니 불량 반품된 리퍼제품인 것 같습니다. 바닥은 오히려 깨끗한데마무리가 나라도 반품했을 것 같은 상태네요.첫 제품은 정품구매했고 만족해서 추가 구매인데 몇천원 아끼려고 정품 안 산거 살짝 후회됩니다.계속 출장으로 주말에만 집에 오는터라 반품도 귀찮고 그냥 쓰지만 이건 아니지 싶네요.	3
8월 6일 배송된다고 문자 왔는데  배송 물품이 많아 하루 지연되서 방금 도착했네요 g304 다 좋은데 사진에서 볼수 있듯이 약간 파손된? 부분이 있네요 사용하는데 지장은 없지만 찜찜하긴 하네요 제품 자체는 만족하지만 약간 파손된것처럼 보이는 부분때문에 3점 드립니다교환 하고 싶긴한데 오래걸릴까봐 그냥 사용하려합니다 ...	3
처음에 배송왔을때 밑판에 찍힘같은 기스가 있어서 교환받는데 그래서 어렵게 교환해서 또 뜯어봤는데 전에꺼는 그런증상이 없었는데 이번엔 마우스 클릭할때 거슬리는 스프링소리가 나고 휠쪽 유광 검은색 부분에 기스가 많이있네요 짜증나서 쓰지도않고 넣어놨습니다 제가 극악의 뽑기운이거나 아니면 여기가 이런거 뽑을확률이 높거나 중 하나겠네요.	3
이 가격에.. 이 무난함에.. 조명이 없는 걸 찾던 난... 대체품이 없다..그립감은 내가 썼던 익스3.0와 전혀 다르다... 싫다.. 그렇지만 대체품이 없다..같이 주문했던 G603은 반품 했다.. 키압이 다른 마우스와 다르게 세다..그립감은 맘에 안 들지만 나름 잘 사용하고 있다..	5
배송빨라서 좋았습니다만 생각보다 많이 가볍네요ㅜㅜ  묵직한 맛을 좋아하신다면 고려 좀 해보시는게..  무선이란 점 빼곤 g102보다 더 낫다고 느껴지진 않고..  과연 가격에 매리트가 있는건가 싶기도 하고..  암튼 아직 오랜 시간 써본게 아니니 속단하긴 이른지도ㅎㅎ  매번 마우스는 블랙으로 썼는데 이번에 기분전환 겸 화이트로  주문했는데 이쁘네요. 때가 많이 탈까 걱정스럽지만.,  제 손이 작은 편(f9)이라 그런지 그립감은 좋습니다.    버튼 클릭 시 소리는 좀 크게 느껴지네요 제 기준에선ㅎㅎ  뭔가 리뷰가 두서없이 뒤죽박죽이네요ㅜㅜ 	5
디자인 좋고 편안하게 잘 쓰고 있습니다. ^^ 강추 합니다. 가성비 최고입니다. 무엇보다 유선에서 해방되니 그게 제일 좋네요. 무선 처음 사용하는 데 좀 더 오래 사용해보면 장 단점을 알수 가있겠죠. 배송 빠른점도 뽀인트이네요.^^	5
G102 제품 쓰다가 무선버전도 써보고싶어서 구매하였습니다.아직까지는 문제없이 잘 사용하고 있습니다.구매시 제공해주는 배터리를 착용한 상태에서 G304와 G102를 비교하였을 때 G304가 더 무겁습니다.저는 에너자이저 맥스 AAA배터리를 끼고 마우스를 사용하고 있는데 G102랑 무게가 비슷합니다.	4
무선 마우스 고장난 줄 알고 구매했는데, 알고 보니 마우스 패드가 닳아서 생긴 문제였네요. 전에 사용하던 로지텍 마우스도 사실 만족했는데, 더 좋은 제품 써보고 싶어서 선택했습니다. 사용해보니, 좋은 것 같습니다. 다만 사이드 버튼 위치가 제 엄지 손가락과 맞지 않아서 다소 아쉽네요.	5
마우스 4만4천원 주고 구입했는데..4만 4천원이면 싼 금액이 아니라고 생각합니다! 2달만에 앞.뒤 버튼이 안되고. 택비를 부담해서 a/s보내야 된다고 해서 택배비 부담해서 보냈는데.. 고장이 아니라고 하고 작동이 잘된다고 컴터 문제라고 하고 참.... 그것도 5일만에 답변은 주네요..;스트레스 시작이네요..그냥 개 싼마이 1만원짜리 보다 못하네요!!! 테스트는 제대로 하고 말을 하는건지 참....오늘 테스트 하고 전화준다고 하더니 전화도 없고 다음날 오후 늦게 전화와서 그냥 문제 없다고 해버리네요..어이가 없어서..정말 스트레스 시작되기 싫어서 그냥 버리라고 했습니다!님들도 저랑 같은 경우 안 껵으시길 바라겠습니다.	1
컴게임 중 PC 주변기기의 선에 민감한 사람입니다. 그래서 무선 제품을 몇 가지 사용해 보았지만 유선제품만큼의 성능을 보여 주지 못 하거나 가격이 너무 비싸서 구매를 포기하였는데 이번 로지텍 무선 마우스는 아주 맘에 듭니다. 제가 쓰던 마우스센서는 pmw3360의 센서를 장착한 마우스였었는데 이번 로지텍 hero 센서와 아주 비슷합니다. 오히려 무선임에도 불구하고 hero센서가 감도나 여러가지 성능면에서 약간의 우위에 있고, 게다가 무선의 편리함까지 있어서 매우 만족스럽스니다. 다만 내구성은 아직 사용한지 얼마 안돼서 좀더 사용한 후에 검증을 할 수 있겠네요 현재 성능 및 디자인 매우 만족합니다.	5
여자인데 손은 작은데 손가락이 긴편입니다. 마우스가 좀 작아요 ㅠㅠ 착 감겨야하는데 손바닥 아래가 휑~ 비어있어 있는 모양새라 허전하고 조금 불편해요 그리고 딸깍거리는소리 엄청 커요인식 딜레이는 거의 안느껴져요 뭐 엄청 고급게이밍마우스를 안써봐서 잘 모르겠네요 확실한건 제손엔 잘 안맞아요..	4
님들 제가 감히 말씀드립니다. 하자가 없는 양품이 오는 조건에서 님들에게 호불호중 불호일 가능성은 제로에 가깝습니다. 무선 마우스 최고사양의 가성비를 더한 G304. 쓰면서 계속 감탄을 자아내는 명품이네요. 역시 마우스는 역사의 로지텍인거 같습니다. 나무랄데가 없이 완벽합니다.단, 한가지 확실한건 듀라셍 AA건전지 쓰면 뒤가 너무 무겁습니다. 유투브에서 많이 추천하는 에너자이저 리튬 건전지 AAA를 크기변환 홀더에 넣어서 사용하시면 듀라셀AA를 쓰는것보다 15g정도 많이 감량할 수 있습니다. 이건 추천이 아니라 필수입니다. 이것만 해주신다면 G304는 여러분께 정말 만족스러운 제품이 될거라 생각합니다. 배송도 잘 왔고 특히 봉인 실이 붙어 있어서 새 상품 인증까지 했습니다. 다만 택배 박스 안에 6만원에 육박하는 제품을 넣어보내면서 뽁뽁이 하나 없이 보낸건 개 오바임	5
원7에서 로지텍 마우스만 3개 정도 쓰는거 같아요. 나름 만족도(그립감 좋음)가 높았던 VX Nano(AAA 2개) 는 좌측버튼 불량이 생기고 좌 사이드버튼 까짐이 생겨서 이제는 못쓸거 같고 , 블루투스 M557 는 동글이 사용으로 데탑에서 그런대로 사용했었는데 윈7에서 자주 끊어지고 프린터(usb) 와 충돌나서 끊기고 그래서 윈10가기전까지는 애물단지이고 해서 평이 좋아 구매한 G304 은 좌우클릭과 좌 사이드 중간 클릭은 맘에 드는데 그립감은 VX Nano 와 M557 에 비해 못미치네요. 작은 손이라 로지텍을 항상 구매했는데요. 기존꺼보다 마우스 사이즈가 조금 커요. 휠굴려보면 VX Nano 는 날라다니고 M557은 적당하고 G304는 너무 뻑뻑한 느낌입니다. 그래도 G304 배터리(AA 1개) 8개월은 상당히 만족할거 같습니다. M557은 AA2개. 생각G304 는 그립시 저가 플라스틱 느낌의 이질감이 나네요. 1. 배터리 G304 > VX Nano > M5572. 좌우클릭 M557 > G304 > VX Nano3. 좌사이드클릭 G304 > VX Nano 4. 가운데클릭 G304 > VX Nano > M5575. 그립감 M557 >  VX Nano > G3046. 휠만족도 M557 >  VX Nano > G304	4
배송도 빠르고 일단 매크로 기능이 있어서 좋습니다. 단, 마우스 클릭음이 생각보다 큽니다. 이런거에 예민하지 않은 편인데 일반 마우스소리보다 크긴크네요. 높은 톤으로 탈칵! 소리가 난다고 보시면 됩니다. 이거 빼곤 다 마음에 드네요.	4
병행수입제품이라 그냥 벌크제품이겠거니 하고 기대안했는데박스도 오고 그냥 새제품이네요뭐 살면서 마우스 as받아본적은 없으니몇년쓰다가 수명다할때까지 쓰면 되겠죠ㅎㅎg304는 가볍고 좋습니다 g100s썼는데 비슷하게 생겼지만더 민감하고 반응이 좋음	5
가볍고 유선마우스랑 반응속도 차이를 느낄 수 없어요!! 제가 손이 작은 편인데 마우스가 딱 맞아서 너무 좋습니다. G102의 무선버전이라 하는데 g102보다는 확실히 좋네요. 아쉬운건 led가 안나온다는 점인데 그거는 충분히 커버 가능 할 정도로 좋습니다.+ 저소음 쓰시던 분들은 클릭할때 소리가 커서 거슬릴 수도 있습니다.	5
원래 g302를 몇년간 써왔던 사람의 g304 솔직리뷰입니다.. 제가 g304를 선택한 이유는 g302 유선으로서의 부드러운 클릭...에 무선을 엊은 느낌으로 쓰려고 했기 때문인데요. g304는 그 클릭했을 때 딸깍! 소리나는게 좀 거슬리는 소리에 그렇다고 눌럿을 때 딱딱한 느낌이 듭니다...그냥 게임은 유선으로 하구 무선은 게이밍 무선을 살게 아니라 그냥 무게감 좀 있는 가격대 있는 저소음 로지텍 마우스 사는게 훨씬 나을 것 같습니다.	4
리튬 건전지 AAA (작은 사이즈) 와 같이 구매해서 두 달 가까이 사용했습니다. 무게감은 날아다니는 수준이고, 게임은 거의 하지 않아서 내구성 모드로 사용하니 배터리 5칸 중 아직 한 칸도 안 깎였습니다.로지텍 소프트웨어로 내장 메모리에 프로필 만들어 놓고 오토핫키 같은 다른 매크로 프로그램과 함께 사용하면 매크로 반응속도도 조금 더 빠르고 굉장히 편리합니다. 	5
게이밍 마우스를 무선으로 쓰면 반응이 느릴꺼라고 생각했는데 절대 아니네요 구성품으로 USB연장선?같은것도 줘서 반응을 더 빠르게해주고 led가 들어오지않아서 밋밋하지만 손에 쥐면 어차피 안보이잖아요 ㅎㅎ 정말 괜찮아요 무선마우스 찾고 계신분이리면 강추!!	5
무선이고 좋네요  그전 마우스도 로지텍 유선 이었는데 고장아니라도 너무 지겨워 바꿔봤습니다  새거라는거, 무선이라는점이 좋네요  클릭느낌 손에쥐는 느낌 감도 등은 이렇다할 차이는없네요  dpi는 좀 높게 세팅 가능한데 1600이상은 무리인듯합니다	5
흰색 사고싶었는데 품절이라 블랙 샀네요ㅠ게임용으로 산건 아니고, 앞뒤버튼 있는게 웹서핑하기 좋아서 구매했어요.마우스 클릭소리 크다고 해서 걱정했는데 전 괜찮았어요!작은 마우스만 썼어서 그런지, 아님 이게 남자용이라 크게 나온건지 좀 커서 버튼이 좀 먼거 빼고는 그립감도 좋고 다 좋네요!	4
기존에 로지텍 g102사용하고 있었는데 좌측 클릭이 잘 인식이 안되서 찾아보다가 무선 마우스 g304를 찾아 구매하게 되었습니다. 마우스는 as안받을 것 같고 정품과 가격이 2만원 정도 차이 나서 병행수입으로 구매 했는데 무선이라 편하고 병행수입이라 박스랑 다 있습니다. 만족합니다.	5
g102 2년 넘게 사용하다 유선인게 가끔씩 불편해서 넘어왔는데 확실히 엄청 편하네요. g102 와 비교해서 앞으로가기 와 뒤로가기 버튼이 훨씬 가볍게 눌리네요. 안고장나게 조심히 오래오래 쓰고싶네요 포장은 따로 에어캡이 되서 오진 않지만 별문제 없이 쓰고 있습니다.	5
(게이밍용 보단 사무용, 웹서핑용으로 사용하는 사람입니다)무선 마우스는 초창기 나올 때 사보고 매우 실망했는데최근 마우스는 반응속도도 좋고 사용감도 좋네요우선 로지텍 답게 그립감은 최고입니다무게감이 심하다 하시는 분들 계신데.. 솔직히 전 별로 체감되지 않았습니다클릭음은 처음에 듣고 너무 큰거 아닌가 했는데.. 밖에서 문닫고 들으니까 오히려 전보다 훨씬 안들리더라고요싼 가격에 샀는데 품질도 아주 좋습니다아주 좋아요~	5
배송빠르고 손이 작은 분들에게는 딱 알맞는 사이즈 입니다. 설치드라이브를 깔면 인식도 잘 되고 작동도 부드러워서 아이들 게임용으로 좋아요. 병행이기는 하지만 정품도 고장이 나면 방문이나 택배로 교환해야 하고 2년이면 끝이니 병행을 사도 당장 문제만 없다면 사용상 문제도 없어요.	5
원래 Gpro HERO 유선을 쓰고 있었는데, 무선 마우스는 어떨까 싶어서 좀 저렴한 G304를 구매해봤습니다. (하드웨어가 같더라구요.) 센서 자체는 원래 쓰던 것이 더 좋은데, 무선이라는 점이 점점 익숙해져 갈수록 좋은 것 같더라구요. 아마도 노트북 마우스로 평소에 쓰다가 간간이 게이밍 마우스로도 사용해 볼 것 같습니다. 나중에 여유가 된다면 power play 에 Gpro wireless 를 같이 구매해서 사용해보고도 싶네요. 조금 저렴한 가격으로 무선 게이밍 마우스를 사용하고 싶으시다면 G304도 괜찮은 것 같습니다. DPI는 기본 400, 800, 1600, 3200 으로 맞춰져있습니다.	5
사이즈는 성인남자 평균 또는 살짝 작은편인데 적당하게 손 안에 들어옵니다. 손이 큰편이거나 두툼하게 손 얹어놓고 쓰는걸 좋아하시는 분들한테는 살짝 작은 느낌일 수도 있습니다.지금 일주일 가까이 써보고 있는데 여태 썼던 무선마우스 중에는 딜레이나 커서팅김 같은 증상이 없습니다. 온라인 mmorpg를 주로 하는데 전혀 문제 없습니다.클릭소리는 살짝 큰편. 하지만 클릭감은 구분이 명확하고 경쾌합니다. 스위치 압도 살짝은 높은편이나 게임하는 정도에서 피로가 느껴지진 않습니다.제품 선택에 도움이 되시길 바라며 딱 맘에 드는 마우스 찾은 기념으로 리뷰? 남겨봅니다.	5
배송도 빠르고 손이 작은편인데 전에 쓰던것과 동일한 크기여서 아주 편해요. 무게감은 유선마우스들보다 조금 더 나가는거같습니다만 사실상 그렇게 크게 느껴지지는 않네요. 게임은 그렇게 고사양겜들을 하질 않아서.. 일반적인 게임을 기준으로 지연은 없었습니다.	5
사실 이 제품 다른데서 구입했었는데 알고보니 병행제품이었습니다 제품 자체에도 문제가 있었고요 특히 2018년도 상품에 문제가 많이 보이는데 여기 제품은 2019년도 제품이고 저한테 온 물건은 양호했네요 배송도 질문답변도 빨라서 상당히 만족스러웠습니다	5
무선마우스는 처음 사용하여봅니다거추장스럽게 줄이 달려있는거 보다  확실히 사용하기 편하네요~~속도가 빠르다던가 하는것은 게임을 하는것이 아니라 잘 모르겠고,줄이없어 편하고 마우스의 크기가 적당하게 커서 손안에 안정적으로 잡히네요안정적으로 오래사용 하려고 정품으로 산건데 잘산것 같습니다~~잘 사용 할께요~~	4
유선 마우스 선이 걸그적 거려서 기존에 쓰던 G102랑 거의 비슷해서 샀는데..다른분들은 G102와 감도가 거의 비슷하다라고 하시는데 배그할때 파밍 빠르게 하는 순간에 감도가 떨어지는게 확 느껴집니다. 일반적으로 쓰는 용도에는 최고입니다. 게임할때도 크게 문제없으나 순간적으로 매우 빠른 반응이 필요할때 유선과는 차이가 있습니다.	4
g900 g프로유선 g502유선등등  예전에 구입한것들로 오래 사용중이었는데  우연히 304를 보고 구매해서 사용해보고있는데 너무 맘에드는군요 손이작긴하지만 별로 마우스 하우징 크기를 따지지않았었는데 확실히 좀 작으니까 편하긴하네요 ㅎ 다른마우스 다집어넣고 g304만 사용중입니다. 정말맘에듭니다.	5
평소 데스크탑에 로지텍 G102를 사용중인데, 노트북에서 사용하려고 같은 그립감의 무선마우스를 찾는중에 G304를 구매하게 되었습니다.역시나 구매하길 잘했네요! 그립감이 참 좋습니다.무선이라 말할필요없이 더 편하구요!잘 쓰겠습니다 감사합니다~	5
역시 마우스는 로지텍 무선마우스는 간헐적인 끊김이 있었는데 정말 많은 발전을 했네요아주 좋습니다 !!마우스 형태는 102 나 G pro 나 동일한 형태라 그립감 동일합니다단 마우스 클릭감은 102나 G pro 대비 살짝 무거운 감이 있어요 마우스 이동시 배터리 무게가 들어가서 가벼운 무게를 선호하시는 분들은 살짝 적응이 필요합니다	5
마우스 디자인이나 무선이라는점은 참 좋은데 dpi설정을 세분화해서 할수없다는게 아쉬움. 로지텍 프로그램 실행해서 조절할수 있을텐데 사용하는 기기에 맞는 프로그램 찾는게 너무 불편하게 되어있음. 그 외에는 기능적인면이나 디자인 무게 모두 나무랄데 없음.	3
g102 유선마우스 쓰다가 이번에 g304 무선으로 넘어왔는데 선꼬임이나 그런거 없어서 몹시편합니다. 생각이상으로 반응도 좋고요 화이트 아주깰꼼~~건전지넣어서 쓰는거기때문에 무게감이 느껴져서 장기간 사용하면 손목에 피로가 오긴합니다.그거 제외하고는 만족합니다. 배송도 빨라요~~	5
이름이 게이밍 마우스지만 사무용 마우스로 사용하려 구매했습니다. 아시다시피 무선마우스 중 사무용마우스 크기가 적당하지않고 다 소형인 경우가 있는데 이 마우스는 기본 마우스들 크기와 같고 한손에 움켜쥐는 감이나 무게가 아주 적당합니다. 번접스런 버튼들이 없고 깔끔하다는점이 좋습니다. 성능은 아주 문제 없구 내구성은 1년이 지나봐야알겠지만 다른 제품들 후기를 꼼꼼하게 읽어보고 구매한거라 1년이상은 거뜬히 쓸듯합니다.로지텍 저가 제품들이 요즘 유독 구설수에 올라서 사봤는데 굉장히 만족스럽습니다.	5
회사에서 G102 쓰고 있는데 집에서 노트북이랑 같이 쓰려고 구매했어요아무래도 노트북이라 무선이 편할 것 같았고, 화이트가 훨씬 예뻐서 색상은 화이트로 결정했습니다ㅎㅎ근데 무선이라 그런지? G102에 비하면 가격은 좀 많이 비싸더라구요ㅠㅠ할인 쿠폰 열심히 적용시켰어요ㅠㅠ배송기간 적당했구요작동도 잘 되네요usb가 필요한건 아주 조금 아쉬움	4
배송도 빠르고 좋네요! 원래 g102쓰다가 고장나서 304 샀는데 확실히 무선이 편하네요. 무선이라고 느껴지지 않을 만큼 반응속도나 끊김현상이 없어서 좋습니다. 근데 동봉된 배터리가 들어가서 무게는 확실히 좀 나가는 편인거 같습니다. 그래서 리튬배터리 쓰면 무게 좀 줄어든다는데 꼭 필요할거 같네요. 잘 쓸게요~~	4
G102쓰다가 무선한번 써보고싶어서 구매했습니다. 사진 왼쪽이 G304 오른쪽이 G102입니다. 마우스 뒤쪽 무게가 건전지 때문인지 조금 나갑니다. 102랑 비교했을때 조금 더 무겁습니다. LED 안나옵니다. 이 가격대에 무선을 사용한다는게 장점인것같습니다 ! 마우스 매장가셔서 한번 잡아보고 결정하시는게 좋으실것 같습니다 전 좋네요!!! 배송도 빠르게 왔습니다!	4
마우스는 거의 사은품이나 제일 싼 제품 위주로 사용해오다 이제품 평이 좋아서 구매했습니다.게이밍마우스는 커녕 무선도 사용해본적이 거의 없는지라 택배 받기전에 비교를 위해 다이소 5천원짜리 무선마우스 구입해서 비교해봤습니다.전에는 비싼 마우스 사용하는 분들이 이해가 안됐었는데 써보니까 알 것 같네요.차원이 다른 성능체감을 한건 아니지만 돈 쓸만 하구나 싶었습니다.아직 사용 1주일차라 내구성등은 모르겠지만 AS도 잘 된다고 하니 걱정없이 사용할 수 있을것 같네요.	5
완전 대만족합니다. g903,g703,gpro 무선,g502 유선, g502 무선, g102, g302 다 써봤는데 와~ g304가 인생마우스가 되어버렸네요.팜그립을 좋아하시는분은 g703이나 g502정도가 좋겠지만 저처럼 작은마우스를 선호하고 클로그립 및 핑커그립을 선호하시는분들에게는 이제품이 정답인듯 싶습니다. 무게가 뒤로 쏠린다는 분도 계시지만 저는 딱 좋습니다. 약간 묵직하고(건전지 넣었을때) 개 좋음. 반응속도 좋고 끊김없고 너무 좋네요..양품이와서 너무 다행입니다. 많이 파세요	5
일단 배송이 최곱니다.3시 이후에 구매하면 당일 발송인데 다음날 2시?3시쯤 도착한 것 같습니다. 마우스는 아무거나 쓰자~이런 식으로 싼거 샀었는데 요즘 게임도 게임이만 집에서 디자인작업을 많이하게되어서 구매하였습니다.감도 조절이라고 해야하나요? DPI? 조절할수있게 프로그램이 있더군요.감도 설정도 좋지만 일단 가벼운게 손목에 무리가 안가 너무 좋았습니다.잘쓸게요^^	5
역시 비싼건 제값을 하나봐요이 제품을 사용하기 전에 저렴한 무선마우스를 사용했는데 클릭만 하는데도 뒤로 넘어가서 불편 했거든요....빈도수도 많아지고 ㅠㅠ이 무선 마우스는 지금까지 그런점이 없는데 속쉬원하네요 ㅎㅎ	5
무선 게이밍 마우스 입문이나 체험용으로는 이 마우스 만한게 없는거 같아요! 왼쪽 앞으로가기 뒤로가기 버튼의 유격이 있는 부분이나 버튼 자체의 품질, LED의 부재같은 것들이 아쉽긴 하지만 가격대를 생각해 본다면 충분히 넘어갈수 있는 요소인것 같습니다! 고급 무선 마우스를 생각하신 분들보단 가성비나 입문용으로 무선마우스 장만하시려는 분들은 좋은 제품인것 같네요! 	5
처음 받앗을때 박스가  훼손되 있엇네요...누가 한번 뜯엇다가 다시 보내준느낌이들엇어요 설명서같은것도 다 펼쳐져있고 느낌이  좀 그랫지만 그냥 저냥 쓰고있네요 g102  쓰시는분은 정말 신세계를 경험 하실꺼에요  마치 유선이어폰에서 무선이어폰으로 넘어가듯102좋아하시는데 무선찾으시는분은 그냥 이거 바로 쓰시면될껒같애요 추천	3
배송 빠름무선에 기능을 보면 금액대비 괜찮음전원은 건전지를 사용하는데 기본 AA건전지를 사용시 무겁게 느껴져 변환 홀더를 사용하여 AAA건전지를 사용해 무게는 괜찮아짐근데 건전지가 빨리 방전되는거 같음사용이 많거나 벡셀건전지를 써서 문제일수도 있는데 한달에 건전지 두번 바꿈	4
일요일에서 월요일 넘어가는 새벽에 주문했습니다. 월요일에 바로 발송된 거 보고 감동먹었으나 아무래도 특가때 구입해서인지 택배사에서 집회처리 후  허브로 이동하기까지 시간이 많이 소요되어 수요일 쯤 도착했습니다. 이와 별개로 제품은 만족합니다. 불량도 없습니다.	5
기존에 쓰고 있었고 마음에 들어 하나 더 주문했습니다. 이전에 쓰던 마우스는 G502였는데 502에 비해 조금 더 작고 훨씬 가벼워서 좋습니다. 둘째로 무선이면서도 유선과 같은 반응속도를 보여주어 선이 걸리적거리지 않아 좋습니다. 추천드립니다.	5
분명히 이곳은 G304 무선 제품을 구매하는곳인데 제품이왔는데 G102 를 5만원이 넘는돈을 받아처먹는 곳입니다.물론 교환을 해줄지 안해줄지도 모르겠지만 해준다한들 몇일을 더 기다려야하고 다시 G102 제품을 보내려면 구매하시는분들이수고를 해야합니다. 그러니 그런수고하고싶은 시간많고 돈이 썩어나는 사람들은 사시구 그렇지않은사람들은 절대 이 판매자한테 물품구매하지마세요! 경고드립니다.	1
삼풍 자체는 만족했지만 택배과정에서 목요일 오전에 주문 후 월요일 오후에 도착해서 생각했던거보다 다소 지연이 됬습니다.제품 자체는 만족하는 편인데 역시 병행이라 그런지 설명서에 중국어가 많네요.그래서 제품 이해하는데 걸리는 시간이 5분정도는 걸렸던 것 같네요.	4
1년넘게 g603을 쓰고있는데 너무 만족하며 사용중이라 같은 센서를 사용하고 크기도 작으며 동일한 회사꺼라 여자친구에게 선물하려고 구매했어요. 해외병행제품이지만 초기불량만아니면 크게 as받을일도없고해서 여기서 엄청 저렴하게 구매했네요. g603은 로지텍코리아정품이지만 아직까지도 멀쩡히쓰고있어서 과감히 병행으로 선택했는데 역시나 로지텍!!! 너무 좋네요^^ 여자친구도 너무 좋아하니깐 만족합니다^^	5
G304무선 마우스 강추~ 로지텍 G304무선 마우스 정말 맘에 드네요..1년동안 중소기업제품 6개 사용하면서 정말 화 났었는데..정답은 로지텍이였네요..요즘 로지텍 마우스가 가격대가 좀 있다보니 고민하고 가성비 쬐메 따지다 G304무선 마우스가 평이 정말 좋은데 마우스 불량율이 좀 높고 파는곳이 하이마트 뿐이여서 한달을 기다린결과컴퓨존이라는 곳에 재고가 있어서 구매하였습니다. 저는 정상 제품이 왔고 이제는 불량을 잡은거 같네요..마우스 감도도 좋고 제손이 F10~11인데 작지도 않고 딱좋네요..하지만 개인적으로 조금 아쉬운 점은 높이가 조금 낮은거 같아요..그리고 휠스크롤 클릭을 많이 하는편인데 아직 적응이 안되서 그런지 좀 불편하네요..첨에는 불량인줄 알았어요..클릭이 안되는 줄알고..ㅋㅋ이제 3일사용했는데 사용할수록 더 맘에드네요..ㅋㅋ 다른 게이밍마우스처럼 화려한 LED는 없는게 조금 아쉬운데..배터리 생각하면 없는게 더 좋은거같아요..ㅋㅋ혹시나 구매하실분은 화이트 추천해요..재고가 없어서 전 블랙을 했는데..화이트가 더 이쁜거같아요..	5
102와 비교, 클릭 소리는 톤이 살짝 더 높습니다.(싼티)102보다 휠클릭과 휠업다운이 더 뻑뻑합니다.(불편)(중요) 엄지버튼 두 개가 102보다 움푹 들어가있어 누르기 힘드나 클릭압이 현저히 낮습니다.(불편)모양새만 같지, 동일 디자인이라고 할 수 없습니다.센서가 102보다 좋다고 하는데, 아주 조금 늦는 감이 있네요.마우스 무겁습니다.유선 장점 제외하면 102쓰세요.	2
장패드와 함께 구매했는데 아이들이 정말 좋아합니다게이밍 무선 마우스다보니 줄로 인한 불편함이 사라지고 기능도 여러가지로 늘어났다며 사용하는데 편리하고 좋다고 하네요그립감이나 반응속도 등 불편함이 없어요사용후에는 마우스 on/off 기능이 있는데건전지 닳는다며 아이들이 사용후 꼭 끄네요 배송 상태도 마음에 들구요설치도 간편해서 좋습니다 ^^~	5
마우스는 정말 좋은데 처음 택배 받았을 때 마우스 박스 로지텍 로고 옆에 한자가 적혀있었음 상품 상세설명을 읽어보니 병행수입 제품이었음 쪼금 찝찝하긴 한데 마우스는 로지텍 정품이며 마우스 사상작업이 잘 되어 있어서 마감부분도 깔끔하니 좋았음  현재 로지텍g304 화이트 모델은 정식한국발매 된 건 품절이라 보통 병행수입 제품일듯 해외 병행수입된 제품이니 상세설명 잘 읽어보시길 제 리뷰가 구매하려는 분들에게 도움이 됐으면 좋겠음	5
로지텍 게이밍 마우스를 거의다 써보고 그립감 때문에 보급형 G102를 쓰던차에 무선G304를 알게되어 바로 구매하였습니다,  무선이라 는 최대의 매리트와 최고급센서 답게 상당히 부드럽게 반응하는것을 느낄수 있었습니다, G900 사용당시 매일 충전캐이블을 꼇다 뺏다 하는게 귀찬아서 유선으로도 많이 사용햇는데 밧데리교체 방식이 저는 오히려 만족스러웠습니다. FPS유저임에도 불구하고 버튼클릭압은 따지질 않는 편이라 문제 될께 전혀 없었습니다. 그립감이 G102와 맞다면 가성비, 성능면에서 최고의 게이밍 마우스가 아닐까 생각합니다	5
2004년도 쯤 구매한 로지텍 mx300 사용 중입니다. 무선 마우스 보다 평이 너무 좋아서 구매했는데 정말 좋네요. 약간의 이질감 같은 것을 기존 무선마우스에서 많이 느꼈었는데 이 제품은 그런 것을 느낄 수가 없어요. 그립감, 휠 감이라던가 클릭 소리 딸깍하는 맑은 소리?까지 딱 좋아요.	4
g603 보다 고급스러움이 떨어지는 외관과 다소 경박하게 들리는 클릭 소리는 아쉽지만그걸 상쇄할 정도로 편안하게 떨어지는 그립감, 좌우 균등한 클릭압에 대만족하고 g603 방출했습니다.(g603에선 과하게 높은 마우스 엉덩이 부분때문에 매번 그립감에서 이질감을 느꼈었고, 좌우 비대칭한 클릭압에서 불편함을 느꼈었습니다)본인이 손이 작거나 평범한 손 크기를 가졌다면 g304이 g603보다 훨씬 나은 선택이라고 말씀드리고 싶네요.(저는 gpro 키보드 기준 F1~F10 꽉찰 정도의 손 크기를 갖고있습니다)요약: 대만족	5
마우스 잘알못이라 여기저기 물어보고 샀어요~ 평이 좋아서 너무 기대했다가 후회할까봐 걱정했는데 기대만큼 괜찮네요! 게이머 마우스지만 저는 사무실에서 씁니당ㅋㅋ 딸깍딸깍 소리나는 것도 좋아요 열일하는 기분들어서ㅋㅋ	5
하자가 없는 양품으로 하루만에 무사히 배송 받았습니다.많은 리뷰들을 참고하여 심사숙고 끝에 주문한 보람이 있는 제품이라 생각합니다.기존에 사용하던 무선 사무용 로지텍 마우스에 비하여 게임(레식:시즈)을 할때 많은 차이점을 느꼈습니다.- 보고율이 125가 아닌 1000이 가능해서 설정으로 무선임에도 끊김없는 플레이를 제공합니다. 보고율의 경우 마우스를 마구 흔들어 봤을때 커서의 움직임이 확연한 차이를 보이더군요.- 로지텍 게임 소프트웨어 프로그램을 깔아서 사용시 세밀한 핫키 지정과 필요에 따른 모드전환 (게이밍 모드/ 저전력 모드)이 용이합니다.- 연장 USB케이블이 들어있어서 좀더 안정적인 무선 시스템을 구축할 수 있습니다.- 이 가격대의 무선 마우스중에선 G304이외의 대체품이 없다고 생각합니다. 	5
 휠 불량이 걸려 교환 보내고 다시 받았는데 정상 작동 잘 하고요 기존에 G102 썼던 터라 동일 쉘이라 그립감은 뭐 당연히 적응 되었구요 무게가 조금 나가긴 합니다만 리튬배터리와 배터리변환홀더 사용해서 줄이면 인생마우스 될것 같네요	5
원래 쓰던 G102 블랙과 화이트 모델들이 너무 만족스러웠어서무선 모델로 맥과 윈도우에서 각각 쓰기 위해 화이트/블랙 모델 하나씩 구매했습니다! 유선과 전혀 차이가 없을정도로 감도도 뛰어나고 디자인도 매우 만족스럽니다! 선이 없어서 너무 편하네요! 강력 추천합니다!	5
기본 10자 이상 작성시 100P 즉시지급이미지 등록시 100P 즉시 추가지급개당 상품 가격이 5,000원 이하 상품은 적립대상에서 제외되며,리뷰 포인트는 최초 1회 작성시에만 지급됩니다.같은 단어가 반복된 내용은 임의로 삭제되며, 지급된 포인트가 회수될 수 있습니다. 다른 고객님들에게 유용한 상품 리뷰를 작성해주세요. good~!!! DD W잘쓸게요 로지텍이 역시 주변기기는 갑이네요 	5
그립감, 유격, 휠, 등 여러가지 이상 전혀없은 양품으로 잘 받았고, 배송 속도도 만족스럽습니다.좀더 상위버전으로 살까하다가 가성비 좋아보이길래 구매했는데, 좋습니다. 재구매 의사도 있고 지인에게도 추천할만한 가치가 있는 제품입니다.	5
같은날 G304와 키보드를 각기다른 사이트에서 구매를 했습니다둘다 판매자는 빠르게 출고를 했고 둘다 'CJ대한통운 택배' 에서 동시에 두건의 문자가 왔는데 토요일 배송한다고 합니다키보드는 토요일 2시 배송이 완료되었는데 G304는 아무리 기다려도 안옵니다그러더니 토요일 배송을 안하더군요월요일 오전에 배송한다고 문자가 와서 정말 열받았습니다배송한다고 문자를 넣은것은 고객에게 약속한건데 약속을 어겼으니까요차라리 문자나 넣지 않았으면 기다리지나 않았을것을....더 웃기는건 두 물건이 모두 같은 CJ인데 하나는 배송되고 하나는 않되었다는 겁니다'CJ대한통운 택배님 지키지도 못할거면 문자는 보내지 마세요!'	1
누르는 느낌이나 사이즈도 그렇고 다 적당하게 되어있어서 좋네요배송을 직접 못받아서 배송에대해 평가를 못하는게 아쉽네요(그래도 이전에 왔던 택배기사들은 올라오지도 않고 경비실에 버리고 갔었는데 이번 택배기사분은 우리집까지 올라와서 주고가셔서 만족)조그만한 상자에 들어오니 뭔가 맘에듭니다쓸데없이 큰거 싫어하거든요	5
얼마전까지 G pro 유선 마우스로 잘 쓰고있다가 책상정리를 하고나서 선이 너무 지저분하여 이번에 G304 무선마우스 구매하였습니다.G pro 유선보다는 조금 더 묵직하구 그립감은 똑같은 것 같습니다!그리고 무선이라 반응속도면에서 느릴 것 같았는데 그런점은 아직까지 없는 것 같습니다 ㅎㅎ무선 최고네요 bb	5
유선과 느낌 똑같습니다. 사이드 버튼이 조금 불편했습니다. 그리고 오른쪽 클릭 미세하게 더 잘 눌립니다. 개인차가 있을수 있지만요. 클릭압 뻑뻑하다고 하는것은 개선된것 같습니다. 압력이 높은지 잘 모르겠습니다.사람마다 다르기 때문에 제 주관적 의견 입니다.	4
무선마우스 이렇게 편한건줄 몰랐습니다.반응속도도 유선마우스랑 구분하기 힘들정도구요.다만 조용한 클릭소리를 원했는데 생각보다 좀 더 요란해서 당황했습니다. ㅎㅎ 이거외에는 전체적으로 다 만좋스럽습니다. 가격도 착하고 ㅋㅋ	5
역시 로지텍.. 게이밍 마우스치곤 좀 싼편이라 구매했는데..책상 밑에 본체가 있어 동봉된 연결선으로 수신기를 빼서 쓸려고 했으나 그냥 본체에다 수신기 꼽고 사용하고 있는데 끊김 없이 아주아주아주 잘됩니다 배송도 엄청나게 빨라여	5
본래 g502 유저 인데 무선 꽂혀서 구매했습니다. 그냥 쩔어요. 끊김 딜레이 1도 없고 클릭감 스크롤 모두 훌륭 합니다. 다만 사이드 버튼은 아직 덜 익숙한지 자꾸 손이 가버립니다만. 하여튼 너무 만족 스러워서 고장나도 새로 사서 쓸것 같습니다. 그리고 손이 많이 크신분은 좀 별로일수도 있겠네요. 제 손이 작은편인게 마우스 잡자마자  좀 작나? 싶었습니다 . 머 여튼 제손앤 잘 맞아요 굳굳	5
g304마우스 매우 좋네요. 6월에 갖고싶었지만 그때는 파는 곳은 없더군요. 2달이나 찾다가 드디어 구매했습니다. 하지만 여러분들은 정품사세요. 로지텍은 as요청하면 그냥 새걸로 바꿔주거든요.그립은 g102랑 완전히 똑같습니다. 무게는 기본 건전지를 사용 중이지만 별 차이를 못느끼겠구요. 클릭 느낌은 많이 싼티가 납니다. 그래도 저는 딸랑이가 아닌 양품을 뽑아서 매우 기분 좋습니다. 조만간 정품을 하나더 살려구요. 이 마우스를 첫 무선마우스로 고민하신다면 전 추천드리고 싶네요.	5
로지텍 G1 쓰다가 갈아 탔습니다. 거의 10여년을 쓴 로지텍 G1 마우스에서 갈아탔습니다.사실 이전부터 무선 게이밍 마우스가 갖고 싶어서 같은 로지텍 브랜드의 G603을 사서 쓰고 있었는데G603 너무 크고 무거워서 쓰다가 보니 팔목이 아프더라구요 G304 인터넷에서 보고 바로 사려고 했는데 초기 불량인가 뭔가로 한동안 안나와서 고민하다가 이번에 드디어 구매했습니다. 로지텍 G1이랑 거의 사용감 비슷합니다.약간 다른건 엄지손가락 부분에 버튼 2개 더 있는거랑 dpi 조절 버튼이 있는것 정도.그리고 약간 무게중심이 뒤쪽에 있습니다. (아마 건전지 때문인듯) aa 건전지 기본으로 쓰는데 aaa 건전지 + 건전지 홀더 쓰면 좀 더 가볍게 쓸수 있다고 합니다. 여튼 가볍고 작은 마우스 찾으시는 분은 만족 하실겁니다.	5
로지텍마우스중에 고르고 고르다가 네이버에서 싼가격이 뜬거보고 구매했습니다게이밍 마우스이지만 그냥 쓰기에도 좋네요 맥북에서도 각 버튼 활용을 설정할수 있어서 너무 좋습니다 하지만 5만원짜리 마우스를 박스에 달랑 넣어 보내는건 좀 아쉽네요 한진택배여서 등골이 서늘했지만 다행히 제시간에 잘 도착했습니다	5
태풍이 부는 전날 오후 3-4 시쯤에 시켰는데.. 토요일 오후에 배송오는거 실화입니까.. 배송에 일단 만족도 다 드립니다.집에 g102랑 비교해서 사용해봤는데, 확실히 좌우 움직일때 잡아주는것이 다르네요.게다가 선도 없어서 너무 편합니다! 잘쓸게요~	5
배터리 커버가 살짝 유격이 있고 옆으로 미세하게 튀어나온듯 하네요뽑기운일 수도 있을것 같네요. 뽑기운이 안좋은 편이라암튼 끊김 없고 반응 좋고 쓰는데 아무런 지장이 없음니다유격은 제가 민감해서 그런걸 수도 있고요 ㅎㅎ	4
오후 3시에 조금 늦게 주문했는데 다음날 바로 받았음배송은 정말 빠르네요상품도 하자없이 좋은거 왔고 사용하기 편하고 좋으네요 제질이 약간 미끄러운감이 있어서 처음에는 좀 어색했는데 몆시간 사용하고 나니 크게 문제는 없네요배터리때문에 무게감이 약간 뒤에 있어서 조금 애먹음전체적으로 베스트	4
역시 g304 가성비 좋네요 첨에 전지때문에 뒤로 무게가 쏠린다고 말이 많아서 걱정했는데 생각보다 저는 그런 느낌이 많이 없어서 좋았어요단점하나꼽자면 뒤로가기 버튼이 지맘대로 가끔 눌리는 정도라 그건 키를 안듣게 바꿔서 괜찮아요	5
배송은3일걸렷지만  탓하지않습니다.택배상하차 일하는사람들이 힘들고 택배사님들도 힘들테니 제품만 하자 없으면 되죠 컴터가 고장나서 마우스를 사용전이라 평가는 그렇지만 외견상 문제 없어보입니다 클릭도 잘되닌거같구요  만족합니다 .	5
로지텍 마우스를 저렴하고 좋은 가격에 구매해서 만족스러운 결과를 만들어 주는 것이 좋습니다 마우스 디자인도 마음에 들고 성능도 졸기 때문에 오래 사용할 수도 있습니다 손 그립도 좋아서 장시간 작업하더라도 손목에 무리가 가지 않는 제품이라고 감히 말하고 있습니다	5
회사에서 기존 M585를 썻는데 장점도 많지만 너무 마우스가 작고 표면 그립감도 맘에 안들어서 다른 마우스를 알어보다 M780과 고민 중 흰색이 있는 G304로 샀는데 결과적으로 대만족이네요.흰색이 깔끔하게 예쁠 뿐 아니라 그립감도 장난아니게 좋아요. 남자라 손이 좀 큰편이라 기존 M585는 너무 작은감이 있었는데 이 마우스는 딱 맞네요.아쉬운점은 기존 유니파잉 수신기가 아니라 전용 수신기라느점이 아쉽네요.	5
베스트 제품이란 얘기에 가격대도 적당하고 해서 주문했는데 괜찮에요...단지 저는 중간 버튼도 자주 누르는데 이 버튼이 뻑뻑해서 힘이 들어가네요...익숙해 지길 바래야 겠지만 그 외에는 가볍고 반응 속도도 빠르고 넘 좋네요..	5
 \제 손이 남자손치고는 작은 편이라 G603을 쓰면 손바닥에 뻐근하더군요. 그래서 이보다 작은 무선 게이밍제품을 찾다가 G304를 선택했습니다. 사용해 보니 제 손에 딱 맞아서 너무 만족스럽습니다 게다가 화이트 제품이 꽤나 이쁘네요. 그동안 검은색 일색인 마우스만 만지다 화이트 제품을 만져보니 아주 신선한 느낌이예요. 다만 버튼 음이 좀 큰편이라 조용한 장소에서 쓰기느 어렵겠네요	5
이번에 대학들어가서 유선 마우스가아닌 무선마우스를 사려는도중에 사람들이 게이밍마우스는 로지텍이라고 해서 처음 로지텍 마우스를 구매해봐요 반응도 빠르고 좋긴한데  저 손이  작은편이라 그립감이 작은 손이 쓰기 약간 높아 불편감이 없지않아 있네요. 그래도 마우스감도도 미세하게 설정하고 반응도 빠르고 줄이없어서 정말: 편리합니다 다음에는 꼭 g903인가 비싼거 한번 구매 꼭 해봐야겠네요	4
질문란을 읽어보고 반신반의 하면서 구매했는대 정상적인 제품을 받았습니다. 뽑기 잘됐네요 모든버튼 정상적으로 작동하고 화이트라 더 이쁩니다. 특히 배송이 정말 빠릅니다 전날 저녁에 주문하고 다음날 아침에 받았네요. 기능이야 말할건 없겠죠	5
중고로 산 G903을 쓰다가 아무리 써도 손에 맞지않아서  마우스만 이것저것 샀는데요역시 g304는 좋네요디자인도 심플하고 딱 필요한 기능만 충실하구요 거기다 리튬전aaa건전지에 홀더 끼우면 무게중심도 정말 잘잡혀서 에임이 잘됩니다이것만 쓸거 같아요	5
마우스 감도를 조절하기 쉽게 해놓은 점이랑,무엇보다 저번에 사용하던 마우스 크기가 안맞았는데, 저의 큰 손에 딱 맞는 사이즈라 사용하기 편하네요. 건축업무하느라 캐드나 3D프로그램을 다루는데 불편했었는데 G304쓰고 만족합니다 ^^	5
g102를 게임용으로 사용하다가 줄이 걸리적 거려 같은 형태의 무선 마우스를 구매하게 되었습니다.g102와 비교하여 뒷부분이 높아 손에 좀 더 꼭 맞는 느낌입니다.무게는 (일반 AA전지 혹은 AAA 변환 홀더를 장착할 경우) g102에 비해 무겁습니다. 무게 중심이 뒤로 쏠려있어 들 때 차이가 느껴집니다.리튬 AAA 홀더는 사용해보지 못했습니다.그 외 하자도 없고, 배송도 매우 빠릅니다.적응하여 잘 사용하겠습니다. 감사합니다.	4
배송이 너무 빨라서 당황했습니다..택배원도 친절하시고, 일단 마우스가 넘나 좋습니당.무선마우스라 반응속도 및 불편한점 고민하는 분들껜문제없이 써도 된다고 강추하고 싶네요.저도 사기전엔 좀 고민했는데 2주일 되가는 시점인 오늘도 후회없이 잘샀다고 만족중입니다.	5
손이 작아 g1과 비슷한 사이즈로는 이게 딱이네요. 불빛이 없어서 아쉽지만 무선이란게 장점이고 충전하는 불편함도 없으니 좋습니다. 그리고 로지텍정품이라도 매번 상품 시리얼 넘버랑 박스 시리얼 넘버가 다릅니다. 재고관리 힘들텐데 도대체 왜그렇게 하는지 모르겠음;; 박스 인쇄를 따로해서? 하튼 받은 물건 양품으로 받아 잘씁니다.	5
g304는 뽑기운이 있어야한다고 들었는데 제거는 흔들어도 소리안나고 양쪽 클릭 모두 정상이네요 다만 클릭소리가 너무커서 사무용으로는 비추천입니다. 저는 사무용 게임용 둘다 이용하려고 샀는데 사무용을 하나 더 사야할 것 같습니다. 클릭소음만 빼면 완전 좋습니다.	4
저는 마우스매니아입니다..여태 써본 마우스만 10개 이상이에요 그중에 g304가 일단 무선이라는점이 가장 좋구요.. 재질이 맨들맨들하지않고 꺼슬꺼슬해서 저처럼 손에 땀 많으신분들에게 쓰기 적합합니다 여태 찾던 재질과 그립감을가진 마우스가 g102와 똑같이 생긴 g304일줄은 몰랐네요 g시리즈 중의 끝판왕인 g903도 써봤지만 손 크기가 작거나 보통이신분들에게는 g304가 최적이라고 생각합니다	5
기능성과 디자인을 둘다잡는 마우스 평소에 겜도하고 영상편집도해서 마우스 엄청 고민햇엇거든요. 맥쓰는데 아시다시피 맥 기본 마우스가 워낙 병맛이라. g304는 비교적 최근 출시되어 기능성과 디자인이 모두 훌륭하고 정말 가성비가 뛰어난 제품입니다. 손이커서 g603도 찾아보고, 예전부터 로지텍g1썼었어서 유선도 고민했습니다만 역시 무선 g304가 편하고 좋네요. 가끔 딸깍 클릭소리가 크다는 분들이 잇엇는데 전 평범하게 느껴집니다. 글고 젤 중요한건 이뻐용!	5
만족합니다. 포장도 너무 좋게해주시고 배송도 빠르게 도착했습니다. G502->G304 갈아탔는데 무게도 나쁘지 않고 그립도 만족스러웠습니다. 다만 마우스에 건전지를 넣는 곳에조금 스크래치가 있었습니다.이점은 조금 많이 불만족스러웠습니다.	4
cj 택배 특성상 배달이 늦게오는거라 생각은 했습니다.배송이 느린거 빼고 매우 만족스럽네요.포장 상태는 매우 깔끔해서 만족스러웠습니다.제품에도 하자가 없어서 매우 좋았고 안에 건전지가 있어서 바로 사용할수 있었습니다그리고 마우스가 무척 가볍더라고요. g304쓰다가 평소 쓰던 g102를 쓰니 적응이 잘 안되군요. g304가 평소 쓰던 마우스 처럼 무척 사용하기 편했습니다.제품은 매우 만족스럽고 , 특별한 하자가 없으면 당분간은 이 마우스만 쓸거같습니다.	5
맥북프로 15인치 2018년형 사용중입니다! 로지텍 304 호환잘 안된다는 말이 있어서 망설였는데, 어댑터를 허브에 연결해도 끊김 한번 없이 만족스럽게 잘 작동하네요!참고로 허브는 버바팀꺼 사용중이구요!버바팀 진짜 물건입니다! 맥북유저분들 참고하세요!	5
최근쓰던 유선 마우스가 고장나서 마우스를 보던중 유선마우스 못지 않은 무선마우스라는 평을 보고 구입해 보았습니다.무선마우스는 편리하지만 감도가 많이 떨어져 게임할때 불편했었는데 이 제품은 게임용 유선 마우스 만큼이나 감도도 좋고 그립감도 좋으며 버튼 클릭감도 좋네요.배터리 교체시기가 쫌 짧은게 단점이긴 하지만 충전지를 사용하면 괜찮을 것 같습니다.고장만 안나면 다른마우스는 필요없다고 느껴질 정도로 마음에 듭니다.	5
게이밍 마우스는 처음이라 리뷰 다 뒤져보고 구매한 제품입니다.장점이 너무 많아 글로 풀어내기 힘들고단점으로 꼽는 부분이 무게 중심이더라구요.근데, 저는 개인적으로 그 무게 중심이 너무 좋습니다.무게중심이 뒷쪽으로 살짝 쏠려있는데, 오히려 마우스 이동하기가 너무 좋습니다. G304 쓰다가 다른 마우스 쓰면 오히려 G304가 그리울 정도입니다.혹 고장나거나 추가주문 할 상황 오면 뒤도 안돌아보고 재구매 할 예정입니다.	5
배송 빠르게 잘 받았습니다. 포장도 꼼꼼하게 2~3중으로 해주셔서 안전하게 받았아요. 드디어 로지텍 무선의 세계로 들어가네요 ㅎㅎ 처음에 로지텍 게이밍소프트웨어 깔아도 마우스는 움직이는데 소프트웨어에 잡히질 않아서 제품 불량인줄 알았는데 소프트웨어 업데이트 하니까 잘 인식하고 작동도 잘 되네요 ㅎㅎ	5
무선 마우스를 처음 써보는 지라 처음엔 건전지를 어디에 넣는건지 몰라서 마우스 이곳 저곳 다 봤지만 없어너 조금 황당했는데 마우스 뒷부분을 여니 있어서 놀랬네요 전에 쓰던 마우스보다 아담하고 가벼워서 더 좋아요 마우스 한번 한번 누를때 마다 기분이 좋을정도로 클릭감도 좋아요. 다좋은데(설명서가 한국어가 아니라...)	5
게임 뿐만 아니라 디자이너 용으로도 최고! 심플한 외관속에 숨어있는 고성는 부품들?게이밍용 뿐만아니라 디자인용으로도 굉장히 뛰어난 편입니다. 레이저 타이판 사용하다가 g304 한번 잡아보고 하루만에 갈아치워 버릴 정도면 말 다했죠. 오버워치하는 친구 생일 선물용도로 구매했고, 연말에 지인들에게 선물로 돌릴까 생각중입니다. 너무 좋아요~~	5
옆에 붙어 있는 스위치(인터넷 화면 앞,뒤로가는....) 누르는게 약간 불편한데,다른것은 좋습니다옆에 붙어 있는 스위치(인터넷 화면 앞,뒤로가는....) 누르는게 약간 불편한데,다른것은 좋습니다옆에 붙어 있는 스위치(인터넷 화면 앞,뒤로가는....) 누르는게 약간 불편한데,다른것은 좋습니다	4
게임용마우스는 역시 로지텍!!!!!!!!이번에 새로 조립컴퓨터를 구매하게되면서 마우스도 새 것으로 구매하게되었습니다. 여태까지 쓰던 마우스는 유선이었는데 번지대가 없으면 마우스 선 때문에 의도하지않게 움직일때가 많아서 너무 불편했어요ㅠㅠㅠ  근데 로지텍 g304는 무선에 그립감도 좋고 마우스 입력속도도 높아서 너무 편하게 사용중입니다!!!  배송해주시는 속도도 너무 빨라서 저녁에 주문하고 다음날 바로 받아보았구요 같이 주신 장패드도 제가 컴츄터 놓으려고 했던 책상이랑 사이즈가 딱 들어 맞아서 최고였습니다~~가성비 최고의 로지텍무선마우스 인정합니다~	5
 기본 10자 이상 작성시 100P 즉시지급 이미지 등록시 100P 즉시 추가지급개당 상품 가격이 5,000원 이하 상품은 적립대상에서 제외되며,리뷰 포인트는 최초 1회 작성시에만 지급됩니다.같은 단어가 반복된 내용은 임의로 삭제되며, 지급된 포인트가 회수될 수 있습니다. 다른 고객님들에게 유용한 상품 리뷰를 작성해주세요.무선이여서 편하고 건전지가 들어가는데도 가벼워서 좋네요그립감은 g102랑 똑같음	5
만족합니다. 마우스 고민하다 최근에 출시된 g304 알아봤는데 각종 단점들이 많더라고요.. 검색해보니.. 딸그락 소리가 난다고 하기도 하고 클릭소리가 너무 크다고 하기도 하고.. 그래도 기본적인 성능은 대체적으로 만족한다는 분위기고 각종 단점들이 보완돼서 요즘에 출시된다는 이야기를 듣고 구매를 결정하게 됐습니다. 받아서 5시간정도 사용했는데, 아주 좋네요! 만족합니다. 단점들 다 보완 잘 된거 같고.. 클릭소리는 조금 크긴 한데 머 거슬리는 정도는 아닙니다. 잘 사용하겠습니다. 로지텍코리아 홈페이지에 정품등록 하러 갑니다.	5
원래 1600DPI를 지원하는 마우스를 쓰다가 마우스가 사망하여 고민하던중에 샀는데 잘샀다는 생각이 매우 듭니다. 최대12000DPI를 지원해서 편집을 하고  게임을 좋아하는 저에게는 너무 좋습니다. 게다가 밑에 라이트도 안들어와서 가끔 이동할때 마우스 전원을 끄고 다니는데 눈이 안부셔서 더 좋습니다.	5
배터리 오래감. 최고의 장점버턴감은 싼마이 티남.dpi 별 의미없슴게임용이란 의미는 없슴집에서 쓸거면 비추고 휴대용으로 보는게 남.크기 작음  안정감은 떨어짐무게감은 가벼운 편집&휴대겸용으로 쓸 사람이나 적당한 품질과 무게감에 무선 쓸 사람에게 추천.큰 기대감은 말고 그래도 무선중에 편리함으로 쓴다면 선택의 여지가 이거밖에 없는게 현실	3
기존 g102 사용중이었으며 선이 걸리적 거려 무선으로 구매 하였습니다.g102와 비교하였을 경우 기존 설정 dpi값으로 움직이는건 같은 느낌이었으며그립감이나 대부분의 부분이 같다는 생각을 하였습니다.다만 건전지가 들어가다 보니 102에 비하여 무게가 확실히 무거운 느낌이 있습니다.건전지를 생각 못해서 무게 부분에 대한 아쉬움은 조금 있습니다만다른 부분은 만족하는 것 같습니다.	4
최고의 센서, 나쁘지 않은 마감, 개선된 이슈들. 로지텍 G 마우스를 비교적 저렴한 가격에 맛볼수 있는 최고의 제품입니다. 입문용 게이밍 마우스로도 적극 추천합니다. 다만, 묵직한 마우스, 프리미엄 감성의 마우스를 생각하고 계시다면 차라리 g703, g903 혹은 g pro 무선 마우스로 가세요.	5
회식때 음주를 과하게 했는데 그 정신에도 마우스를 사야 한다는 걸 기억했나봐요.주문을 했더라구요.마우스가 와서 깜짝 놀랐네요. 선물인줄 알았는데 제 돈 부고 산게 맞네요.집에 모든 컴퓨터 및 기기가 은색 + 검은색 깔맞춤인데 흰색을 주문했나봐요.흰색도 한 번 써봐야죠.	5
처음에는 적응이 안되서 조금 불편했는데 쓰다보니깐 적응되서 이제 꽤 편하게 쓰고 있네요손작으신 분들 f10 이하 분들은 무난하게 쓸수 있겟네요AAA건전지 변환홀더 쓰시면 좀 더 가볍게 쓸 수 있습니다휭은 조금 뻑뻑한 편이긴 해요 	5
배송 심하게 빨랐습니다.역시 로지텍은 마우스.후기 많이 보고 샀는데 단점이라고 지적됬던 부분들이 그다지 단점이 아니네요.클릭감 좋고, 생각보다 마우스 작지도 않고(정사이즈?) 뒷 보조키 푹 눌려지는 감 별로 안느껴집니다. 적당한 무게감도 있어서 게임하기 좋습니다.	5
기능 자체로는 최강의 가성비입니다 무선임을 거의 느끼지 못할정도이고 게임용으로나 사무용으로나 전천후로 사용가능합니다. 다만 이거 사고난후 똑같은 정품이(병행아님) 바로 이틀뒤에 타 사이트에서 49900원에 떠서 내상 입었네요ㅠㅠ	4
로지텍 102 제품을 사용중이였고 선이 불편해서 304제품을 구매하게되었어요벌크제품이라 걱정되긴 했지만 102도 2년간이용하면서 별문제 없어 첫배송때 양품만 받으면 걱정없다는 마인드로 구매했어요배송도 빠르고 양품이왔네요 감사합니드	5
g102쓰다가 무선이 편할거같아서 넘어왔습니다.가성비 갑입니다. 일단 무선이여서, 선 때문에 불편한문제는 하나도없고반응속도문제가 있을줄 알았는데 전혀 없습니다. 저는 유선이랑 동일하다고 느낍니다.구매 고민하시면 추천합니다. 이 가격에 이 마우스면 충분히 가치있다고 생각합니다.	5
무선마우스를 평소에도 사용하던 사람으로써, 끊김 없이 매우 만족스럽게 사용중입니다.게임, 사무작업에 모두 사용하면서 모두 만족하며, 양품이 배송된 터라 딸그락 거리는 소리도 없네요.무게감, 그립감 모두 만족스럽습니다.택배기사님이 택배 던지고 가는거 빼고는 ^^;	5
성능은 만족합니다  외관은 후면 하단에 접합부분이 기스난줄 알았는데 연결부위 였어요 신경쓰고 보지 않으면 잘 모를 정도라 괜찮아요 배송은 생각보다 하루 더 결렸지만 빠른 편이에요. 택배사 물량이 많았나봐요 전체적으로 만족합니다.	4
받자마자 가장 걱정했던건 흔들었을시에 나는 소음이었는데 하나도 안 나네요.뽑기 운이 좋은건지 개선된건지는 모르겠습니다.첫 사용 느낌은 기존에 g102를 쓰고 있어서 그런지 익숙한 느낌입니다. 차이를 못 느끼겠어요.g102를 무선으로 쓰는 느낌입니다.	5
배송은 빠르지만 배송은 빠르지만 현재 논란되고 있는 g304 종특의 흔들었을때 달각거리는 소리, 그리고 남들 얘기하는것 만큼은 아니지만 사이드 후방버튼의 푸욱 눌리는 클릭감 둘다 있긴 합니다. 좌우버튼 비대칭은 없고 블랙 중에 양품이긴해요, 달각소리는 겁나 거슬릴 정도는 아니지만 분해 후 조치할 수 있으니 됐고, 사이드 버튼은 정맣 미묘하기도 하고 잘 안쓰는 버튼이라 그렇게 크게 신경쓰일까 싶기도 하네요 퍼포먼스 자체는 g102와 gpro의 중간정도 입니다. 제가 전에 쓰던 맥스틸 g10pro특유의 너무 예민한 트래킹보다는 로지텍 특유의 둥글둥글한, 부드러운 움직임이 마음에 드네요. g102와 완전 동일한 외형이기에 손 큰 사람한테는 비추입니다. 팜그립은 절대 불가능하고 변형 클로 그립 혹은 핑거그립인데 둘다 손목에 꽤 무리가 가요.	4
주문한 다음날 총알 같은 배송으로 도착 ㅎㅎ상품도 아주 훌륭합니다. 인식 잘되고 빠릿빠릿하네요무선이다보니 선이 없어 확실히 더 편하네요. 무게감은 살짝 느껴져서 완전 가벼운 마우스를 생각하시면 조금 답답하실 수 도 있어요!	5
방금 받아서 테스트해보니 사용잘되네요. 오래사용했음 좋겠네요. 내구성만 좋음 ~~ 품질 만족합니다. 로지텍이외 많은 마우스를 써봤지만 로지텍이 무난하네요. 가격은 무선마우스지만 유선보다 뛰어나다는걸 못느낄정도? 하지만 그에 버금가는 무선마우스라 좋습니다. 사운드바랑 컴퓨터가 화이트인데 깔맞춤 딱이네요. 품질좋은 무선마우스지만 할인했다고해서 마우스하나에 5만원이상 가격이라 저렴하다고 생각하진 않습니다. 하지만 내구성좋아서 좀 오래사용했음 좋겠네요. 제손에도 딱맞고 아무튼 만족합니다.  택배는 우체국택배였음 좋겠습니다.	4
처음엔 박스가 많이 찌그러져 있어서 걱정이 많았지만 마우스 상태는 괜찮네요. 배송도 빠르고 유선 마우스에 비해 반응속도가 느릴까봐 걱정은 많이 했지만 괜한 걱정이네요.ㅎ 정말 좋습니다. (gpro 쓰시는 분들께 강추!!)	5
g304  게임하는 사람들 사이에 가성비 좋은 게이밍 마우스라는 평이 많이 구매하려고 하던차에 좋은 가격에 살수 있었습니다.손이 작은편인데 딱 잡기 좋게 그립감이 좋고 무게도 상당히 가볍고 마우스 감도도 상당히 좋습니다.게임을 하면서 좀더 사용해봐야겠지만 이정도면 충분히 가성비 마우스 중에 최고네요.	5
g304  무선마우스 추천! 무선 마우스 g304입니다!최근 들어서 게이밍 마우스를 구매하려고했는데 다른 무선마우스들은 비용도 비싸고평도 그렇고 그립감도 제가 잘몰라서 고민하던 찰나에보통 pc방가면 g102를 흔하게 볼수 있는데 그것과 디자인도 같은데 무선이라서구매할까 말까 고민하다가 구매하게되었는데 정말 좋은것 같습니다!무게도 정말 가볍고, 반응속도도 정말 좋습니다! 3366센서 다음인 hero센서를 탑제해서 그런지 정말 좋습니다! 가격부담없이 무선 마우스 구매하고 싶으신분들 적극 추천합니다!	5
무지 좋습니다.다만 제 경우엔 두가지가 아쉽네요.첫째, 엄지와 약지로 한 뻠을 잴때 표준 키보드 기준으로 F1~F12까지로 손이 작은편이 아닌데..마우스가 크게 느껴집니다. 커버 높이를 조금만 낮추었으면 좋았겠다 싶습니다. 커버를 열고 쓰니 딱 좋습니다.둘째, 재질이나 만듬새가 5만원이 넘는 것 치고 싼티가 납니다.	4
배송과 관련해서 - 목요일 13시에 주문해서 17시부터 택배조회되었고 금요일 17시50분쯤? 택배받았어요제품과 관련해서 - 유？Z 보면서 초기모댈은 흔들리면 소리나거나 하는 이슈있던데 제가 받은건 일단 없네요. 그리고 생각보다 무겁지 않네요 전에 m325라는 아주 작은 마우스 써서 무겁거나 클까싶었는데 괜찮았고 화이트 색상 때 탈까봐 많이 걱정했는데 아직 뭐 일주일도 안써서 모르겠는데 괜찮은거같아요	5
좋은품질 빠른배송에 정말 감사합니다  제가 예민해서그런지 처음받았던 상품이 문제가있는거같아 종이에 증상을써서 같이 동봉해보냈는데 테스트후 교환해주신다는게 이렇게빨리처리해주셔서 정말 감사합니다 오랜만에 택배로 물건을 받는데 이렇게 일처리빠르고 배송도빠르고 제품도 만족스럽고 정말좋습니다!	5
가성비 좋은마우스 로지텍 마우스들이 가격대가 비싼편인데 무선임에도 불구하고 가격이 저렴하게나온거같네요 국내정발이라 as받기도 편하고요  단점이라고 하나뽑으라면 무게인데 크기가 작다보니까 무게감이 좀느껴집니다 이런거는 리튬건전지를 사용해서 줄일수있겠죠	5
기존에 쓰던 데스에더 2013 고장으로 무선으로 구입했는데 좋네요^^ dpi 조정 키가 있어서 미리 입력해놓고 사용하면 매우 좋을 것 같아요!! 색도 상능도 만족!!! 무선이라 더 만족^^ 반응속도도 완전 만족!! 저는 전에 쓰던 유선과 차이를 못 느끼네요~~	5
아무리 기본포장이 좋다고 해도 덩그러니 뽁뽁이 하나없이  그냥 큰박스에 넣고 보내면 어쩌자는건지... 당장은 고장 안나도 몇일쓰다고 고장나면 나만 머리아프고 나만 시간버려가면서 a/s 신청해야하는데그거 안전뽁뽁이 얼마나 한다고 그따위로 포장비 아낄라면 뽁뽁이 추가요금을 넣던가.. 	3
배송 굉장히 느립니다. cj에 뭔문제가 있는지.용산에서만 2일 넘게 있었네요...  그리고 마우스 흔들시 소리가 나는 이슈가 있다는데 일단 그건없습니다. 기존에 사용하던 g102에 비해 클릭감 경박(싸구려틱 한 틱틱 소리)뒤로가기 버튼이 앞으로 가기와 키압이 다릅니다. 너무 헐거워요 의도한건지 뭔진 모르겠으나. 그리고 무선. 정말 좋네요 102 쓸때도 번지 사용	4
품절되기전에 사야할 제품 솔직히 말씀드리면 국내 정발제품은 아닙니다. 그러나, 어차피 달라지는 건 겉 박스뿐입니다.전혀문제가 없습니다. 더불어 로지텍 게이밍 프로그램에 연동 결과 아주 무난하게 돌아가며딸깍거림도 없고, 완전한 제품입니다 여러분 어서사세요. 이러다 품절되여 어서 사세요.	5
컴퓨터에 연결하면 끊김이 없고 좋아요 그립감도 좋아요 그런데티비에 연결하면 좀 마우스가 너무 빠르다거나 느리게 하면 너무 느리고 티비라서 그런가 티비랑은 호환이 안좋네요다들 컴터 마우스 용으로 사시는 거면 추천이요~~!	5
병행좀 제대로 써놓지로지텍코리아 정품 고작 3천원 차이로 다른데서 팔고있는데 귀찮아서 ... A/S 1년차이네요짤랑이는 피했지만 좌클릭이 우클릭에 비해 약간 잡음이 섞이고 클릭압이 다르네요5만원짜리 싸구려니까 그려려니하고 써야겠음 ㅠ 양품뽑기 힘드네요	3
 기본 10자 이상 작성시 100P 즉시지급 이미지 등록시 100P 즉시 추가지급개당 상품 가격이 5,000원 이하 상품은 적립대상에서 제외되며,리뷰 포인트는 최초 1회 작성시에만 지급됩니다.같은 단어가 반복된 내용은 임의로 삭제되며, 지급된 포인트가 회수될 수 있습니다. 다른 고객님들에게 유용한 상품 리뷰를 작성해주세요.무선 마유스인데 인식률이 빠르네요	5
박스가 많이 찌그러져 왔네요.사용에 지장이 없고 정상적동하니 교환반품은 안하지만,택배박스는 멀쩡한데 이것만 찌그러졌단건애초에 알고 이렇게 보내셨단거네요?살일도 없고 볼일도 없겠지만 앞으로 위메프 연동된 판매사는 다 걸러야겠네요 ㅋㅋ한두번이어야지	3
로지텍 써봤던 마우스중엔 가장 맘에듭니다 g403 g100s g pro 까지 써봤는데프로담으로 젤 손에 잘맞는것같습니다무선이라 더 편하고요 엄청 맘에드네요고민하시는분들이라면 언능 사시는게 편하실거에요 ㅎㅎ무선키보드도 하나 사려고 염두중입니다	5
전에 쓰던 마우스가 130g이라 손목을 생각해서 약간 가벼운 이 마우스를 구매했습니다. 확실히 가볍고 다른 무선마우스보다 좋은 것 같지만 마우스 전체에 코팅이 전혀 되어 있지 않았습니다. 그냥 일반 플라스틱에 도색한 느낌, 약간 거친 느낌입니다. 써봐야 알겠지만, 손때가 묻기 쉬울 것 같고 햇볕을 특히 조심해야겠네요... 외관과 가격을 제외했을 때 모두 마음에 드는 마우스입니다.	4
무선이라 편하네요 개선판이라 예전에 있던 짤랑거리는 소리가 안나서 좋습니다 무선이라 편하구요 게임은 안해봐서 모르겠는데 반응속도도 괜찮은 편인것 같습니다 왼쪽에 앞, 뒤 버튼이 좀 위에 붙어있어서 누르기가 불편한데 적응되면 괜찮을 것 같습니다 그리고 클릭음이 크니 그런 소리에 민감하신 분은 생각을 좀 해보시는게 좋습니다 쓰다보면 신경은 안쓰이지만 여태까지 써본 마우스중 클릭음은 제일 큽니다	4
매우 만족합니다. 유튜브 통해서 알게 되었고, 후기가 다 괜찮았는데, 크기 측면에서 매우 좋고, dpi 감도 조절기능도 있고, 색상 화이트도 예쁩니다. 클릭소리가 경쾌하달까 크달까 그런 감이 있지만, 성능 면에서 매우 만족합니다.	5
딸깍이는 소리가 있다고 해서 망설였는데 개선품이라 소리는 안 나네요. 뒤늦게 화이트 제품 찾고 있다가 한정판매(인지는 모르겠지만)라고 떠서 처음으로 컴퓨터 구성품 중에 화이트 계열로 구매를 해 봤는데 깔끔하고 좋습니다. 다만 배송 박스가 뽁뽁이 등 안전대책 없이 상자만 그대로 덜렁 온 것은 좀 아쉽습니다.  물론 제품 포장 박스 내부에 최소한의 충격방지 조치는 되어있긴 하지만 그래도 불안한 건 어쩔 수 없네요.	4
무선마우스 흰색 제품이 g304뿐이 없어서 샀네요.게이밍 마우스 답게 감도가1000 까지 설정되서 에임 밀림도 없이 원하는데서 딱딱 멈춰줘서 좋네요.그런데 g304 다 마음에 드는데 사이드버튼인 앞,뒤로가기 버튼이 너무 싸구려느낌이 나요...버튼도 스마트폰 음량조절 버튼마냥 얇고 누를때마다 스프링소리가 띵~튕~나는게 애기들 과자사면  붙어있는 장난감퀄리티에요 ㅡㅡ"요 마감만 완벽했음 참 좋았을텐데...	4
G102 만족스럽게 쓰신 분들 한번 생각해보심 좋을듯 G102 사용하다 넘어왔는데,그립감이야 같은 외관이라 만족스러운데, 재질이 뭔가 좀 떨어지게 느껴지긴 하네요. LED 라이트가 없어졌는데, 개인적으로는 없는게 더 좋아서 만족 반응도 좋네요.	4
잘 받았습니다.배송 무척 빠르네요 ㅎ물품도 찌그러지거나 한것 없고 하자 없이잘 받았습니다.사진과 같이 구성품도 완벽하며 빠진것도 없었습니다.외관도 무척 고급스럽고 디자인도 너무 이뻐요 ㅎ노트북에 연결하여 사용해보았는데 그립감도 정말 여유롭게 잘 맞으며 시원시원하게 잘 작동합니다 . 대체적으로 매우 만족합니다 ~!^^색상도 화이트라서 너무 깔끔하니 좋네요 ㅎ노트북도 화이트라 깔맞춤 되어 화사하게돋보입니다. ㅎ	5
기본 10자 이상 작성시 100P 즉시지급이미지 등록시 100P 즉시 추가지급개당 상품 가격이 5,000원 이하 상품은 적립대상에서 제외되며,리뷰 포인트는 최초 1회 작성시에만 지급됩니다.같은 단어가 반복된 내용은 임의로 삭제되며, 지급된 포인트가 회수될 수 있습니다. 다른 고객님들에게 유용한 상품 리뷰를 작성해주세요. 	5
반응이 좋네요. 마우스가 빠릿빠릿 잘 움직이는 것 같습니다.버튼도 잘 눌러지구요.휠도 마음에 듭니다.휴대용으로 들고 다니기엔 약간 무거울 수도 있어요.업무용으로 사려고 mx master 2s랑 고민하다가 이제품이 좀더 작고 저렴하여 사게 되었어요.mx master 2s는 안사봤지만 이 제품도 괜찮은 거 같아서 쓰려고 합니다.ㅎㅎ	4
여기저기 소문에 좋다고 해서 구입해봤습니다. 유선 G102로 몇년을 쓰다보니 클릭도 잘 안되고 해서찾아보니 무선도 감도가 좋다고 하여 구입하였습니다.가격도 싸게 샀는데 배송도 3일만에 받았네요..요즘 CJ택배 치고는 빨리 왔구요.무게감은 있지만 감도도 좋고 좋아요..이제 무선으로만 쓸렵니다. 많이 파세요.	5
잘 받았습니다.. 24일 일요일에 주문할 때는 59000원이었는데 ㅠㅠ 몇 시간 뒤 25일부터 49000원으로 할인했네요 ㅠㅠ 배송 출발도 안한 상태였던데 ㅠ 취소하고 다시 주물 할걸 그랬어요 ㅠ 그부분이 저한테는 아쉽지만 마우스 성능은 굳!	4
 추천받아 마우스 구매했는데....좀 비싼 가격때문에 망설욨지만, 무선이라는 메리트로 구매했습니다. 블루투스는 함깨제공되는  USB선에 연결해서 사용합니다. 무선인데......  책상위 블루투스선이 보여요...겜중에 오류가 있을까봐 미관상 보기싫어도 그냥 사용합니다.(선이 없어서 편하긴 합니다..ㅋㅋ) 게이밍패드도  같이 구매했는데, 냄새가 심하네요....ㅜㅜ 잘 사용하겠습니다.	4
배송은 빨리 와서 괜찮았어요. 성능은 휠 유격이 살짝 있는거 같아요. 그외 마감은 잘 되어있고요. 클릭감은 마우스 좌측 펑션키에 약간 값싼 스프링 느낌이 나서 조금 실망스러웠지만, 다른 키들은 괜찮습니다. 전체적으로 만족스럽네요.	5
g102쓰셨던분들은 그냥 그거쓰세여 거의 달라진건없고 10g정도 무거워진점?G마크에 불들어올줄알았는데 안들어오고 ㅠㅠ 넘나아쉽기도하고약간 버벅임있는거같아서 막좋은건 아닌거같아요 이가격이면 좀돈더들이고 더좋은거사는걸 추천합니다	3
f9 제 손이 f1부터 재면 f9.5 정도 되는데 팜그립에서 게임하면서 클로그립도 하는거 같고 완전 팜그립까진 아니라 703이랑 되게 고민했었는데 304쓰니깐 무난한거같아요 하지만 살짝 마우스가 작은??? 느낌 들긴 하지만 이정도면 적응 끝나면 완벽할듯 ..	4
건전지가 듀라셀건전지oemㅋㅋ그래도 중국산 저가 건전지는 아니네요가격대비 이 제품이 좋은지는 모르겠음 mp185사용하다 이걸사용하는데 큰차이는 없어보임 크게옆에 앞뒤 페이지넘기기 있고 감도조절등 있지만오낙 업체가좋아서 인지. 마우스 차이는 크게 없네요	5
적극 추천 합니다. 추석 전에 마지막 배송으로 받아서 오늘 받아서 사용 하고 있습니다. 다른거 다 떠나서 선 없는게 매리트가 너무 좋네요 걸리적 거리는거 없이. usb 2.0 에 리시버 꼽아야 작동 되는건 함정.3.0엔 인식이 안되버리네용 제 컴에만 그런지.. 여튼 추천 합니다.	5
믿고사는 컴퓨존 하자 0에 완벽한 새제품 그 자체 역시 컴퓨존은 믿고 살만 합니다좋은 한해 되시길 바랍니다 앞으로도 컴퓨존 이용하겠습니다 여담으로 컴퓨존에서 AA리튬 건전지까지 팔았으면 최상의 시나리오였는데 이부분만 아쉽네요 ㅎㅎ	5
정말괜찮은 마우스 무선으로 유선같은 속도를 낼수있다는게 정말 큰 장점이네요가격은 6만원으로 비슷한 유선마우스가 2만원이라는 점을 감안하면부담될수있는 가격이지만 품질은 좋네요.딸깍이이슈도 없고 한손에 딱 잡히는 그립이 마음에 듭니다.마우스 지연도 없어서 성능도 상당히 마음에 들었습니다.	5
게임용으로구매 배그와 오버워치 사용 목적구매 반응속도 빠르구요 이질감 없으며 그립감도 좋네요프로그램 깔면 더 정밀해 진다네요 아직설치전인데도 마우스 사용 지장없네요다만 1cm정도 바닥에서 떨어지면 감도 약간 떨어지는데 마우스가 떨어질일이 없으니	5
로지텍 G304 아쉬운점은 6만원 상당의 가격에 맞지않은 간소화된 포장 및 구성품입니다.외관 디자인은 생각보단 양호하고요, 휠은 확실히 별로입니다.클릭음이 시끄럽다 느낄수 있는 수준입니다.그럼에도 무선 성능이 좋기때문에 사용할 가치는 있다고 봅니다.	4
전체적으로 만족 피트가 갈리는 느낌이 들지만 일주일 정도 사용하니 마모가 되었는지 부들부들하게 걸림없이 쓸수 있습니다. 다만 번들 배터리로는 무게중심이 별로여서 리튬 aaa+ 홀더 쓰시면 84g 정도대로 무게중심도 완벽하게 쓸수있습니다. 참고하세용~	4
제품 좋습니다. 화이트로 하나 사서 쓰고 있습니다. 이번에는 검정색으로 골랐습니다. 두 개 다 써보니 화이트가 이쁘네요. 인식도 잘 되고 정품 케이스에 잘 배송되었습니다. 미리 써봤던 제품이라 품질은 좋다는 거 알고 있습니다. 제가 써본 마우스 중에서 제일 좋다고 생각합니다.	5
상품은 로지텍 꺼니 당연히 좋구요.  이제품  병행수입 입니다. 보통 병행수입은 제목이나 제품페이지 처음에 "병행수입이라 공식 AS 불가" 라고 적시 하는데 이건뭐 제품 마지막 페이지에 있네요 이런건 처음이라... 사고 좀 쓰다가 혹시나 보니 병행수입 입니다. 로지텍 AS가 엉망이라고 해도 정식수입품은 2년 AS인데  본 제품은  불가라 잘 확인 하시기 바랍니다.  	5
좋아요 기존에는 중소기업 게이밍마우스를 사용했는데, 그랩부분이 닳고 코팅이 벗겨지면서 점점 지저분해져서 교체를 생각하다 바꿧네요. 깔끔하고 마우스 잡았을때 느낌이 좋네요. 소재도 그립감도 말끔한 화이트색상에 마음에 드네요.	5
G102 사용자분들에게는 매우 좋은 마우스네요! 기존에 G102를 약 2년?정도 사용한것같은데 마우스가 상당히 많이 낡아서 무선마우스로 바꾸게 되었는데 가격대비 아주 좋은 성능을 지닌 마우스 같습니다.G903과 G304중 고민을 매우 많이했는데 두 마우스 가격차이를 잊게되는 성능같습니다 ! 적극추천합니다	5
G304 마우스 추천합니다. 무선이라 사용이 아주 편하네요. 무선이라 아주 편하네요. 예전 초창기 무선 마우스들은 신호가 사라지고 씹히기도 했는데 게이밍 마우스라 그런지 그렇지 않네요. 그리고 오래 쓸수 있다는 것도 장점입니다. G102 모델과 외관은 똑같고 무선이라 좋은거 같네요. 때 안타는거 좋아해서 검정색으로 선택했습니다. 좋네요. ^^	5
304 마우스 적극 추천합니다. 배송이 빨라서 너무 좋았습니다. 무선마우스는 처음인지라 응답속도가 좀 느리면 어떡하지 하고 걱정했었는데 응답속도도 빠르고 클릭감도 좋습니다. 건전지 교체하는 것도 그리 어렵지 않구요. 추천합니다.	5
너무 만족스럽네요 g304 화이트를 보유중인데 들고다니면서 사무실에서 쓰고 PC방에서 사용할 목적으로 구입했습니다 너무 좋네요 근데 구매 후 얼마있다가 국내 정발품이 같은가격에 풀려서 너무너무 아쉽지만 그래도 뭐 만족합니다~~날이왜케 더운거야 대체	5
기존에 쓰던 402가 고장이 나서 샀는데 맘에 드네요 마우스 고장난김에 무선 마우스 검색하다가 903은 너무 비싸서 고민되는 찰나에 304가 나와서 샀는데 맘에 듭니다. 402쓰다가 넘어온거라 적응할려면 좀 걸리겠지만 그립감도 좋고 여러가지로 맘에 듭니다 건전지말고 충전식이면 더 좋았겠지만 ㅠ	4
흰색이 이쁜듯요 머 때는 타겠지만 검정은 하도 자주 쓰니 오랜만에 흰색 이뻐요 배송은 2틀 걸렸고 딸깍거린다는 말도 들었는데 이상없는 제품 이 왔어요 사용감도 양호하네요  로지텍제품을 갈수록 많이 쓰는듯 하네요 많이 파세요	5
좋아요 작은손에 맞는 무선게이밍 마우스는 이게 최고같아요 이거말고는 무선이 그닥입니다. 로지텍 무선이 좋은게 제일 기본이되는 전송속도와 배터리 이게 중요한데 로지텍 무선장비 배터리가 엄청 오래갑니다. 가격도 적당하고 아주좋습니다.	5
무선마우스 써보니 진짜 좋네요 G102 유선이랑 모양이 똑같은 무선마우스가 있다고 해서 사봤습니다.일단 크기는 제가 쓰던거랑 맞아서 딱 좋았고반응속도가 제일 걱정이었는데요새 무선은 유선이랑 반응속도 차이가 없네요!완전 그냥 유선쓰는 거랑 똑같은데 선이 없어서 움직임이 너무 편해졌어요.만족합니다!	5
오늘 잘 받았는데요. 마우스 불량이 왔습니다. 왼쪽버튼 클릭시 짤랑짤랑소리가  미친듯이 크게 들립니다. 어지간히 들리는게 아니고 엄청 큽니다. 진짜 웬만하면 쓰겠는데 정말 심각하게 큽니다... 보니까 불량판정이내요. 안나는것으로 교환 부탁드립니다.보내주실때 꼭 좌/우 클릭후 흔들어서 소리안나는걸로 보내주세요. 혹시 지금 재고가 부족해서 기간이 좀 걸린다면 불량아닌상품 받아야 하니 기다릴수있습니다. 교환신청 하면 될까요? 꼭 답변 부탁드리겠습니다.	3
만족합니다 피시방에서 익숙했던 g1의 쉘을 이용해서 만든 무선마우스 매우 흡족합니다 g703 g903 처럼 무선충전까지 지원되었으면 더 좋을꺼같긴하지만 지금도 충분히 만족합니다 물량 풀리기만 기다렸는데 바로 구매핼수 있어서 운이 좋았네요	5
추천합니다. 배송도 빠르고 제품도 좋은거 같아요 우선 건전지가 들어가기 때문에 살짝 무거운 감도 있긴 하지만제가 워낙 가벼운 마우스를 선호하기 때문에 느끼는 것 같구요.끊킴도 없고 선도 없어서 엄청 편해요. 배송도 무척이나 빨랐구요.추천합니다	5
매훟 좋습ㄴ디ㅏㅅ! 티비랑 연결해ㆍ서 컹퓨터 하려는데 키보드는 무선이지만 마우스가 무선이 아니여서 불편했었습니다. 그래서 무선마우스를 찾아보던중에 로지텍 마우스를 발견하게 되었고 제품을 비교해 보면서 이게 많이 비싸지도 않고 무선이고 좋아보여서 구매했어여! 저희집 컴퓨터 본체가 바닥에 있는데 동글을 뒤에 끼우면 인식을 잘 모테서 앞ㅈㆍ	5
좋습니다. 기존에 마트에서 파는 만원짜리 로지텍 무선마우스 사용했습니다.그것도 나쁘지 않게 사용했는데, 최근에 클릭이 뻑뻑해져서 이 제품으로 바꿨습니다.클릭하면 딸깔딸깍 빠르게 복원되서 좋습니다.dpi설정 되는 것 처음 써보는데 괜찮네요.마우스 크기도 손에 잘 맞고 굿입니다.	5
역시  로지텍 입니다. 역시 로지텍 G1 마우스만 고집하다가   g1 마우스 정되는 크기와 무게가 같은 무선 마우스 몇년을 찾았지만 다 실망했는데.. G304 모델이 딱!!  너무도 딱!! 내손에 딱맞는 그립감 부드러움 마우스 이동  무선마우스에도 G304 라는 한 획을 ㅋㅋㅋ	5
완전 좋아요~ 기대이상입니다.  처음에는 제품에 대해서 안좋은 얘기도 있고 해서 반신반의 했는데 택배받아서 확인하니 완전 좋네요 키 맵핑, 통신속도, dpi 조절도 되니 완전 좋네요 ~불량이 있다는 말도 있어서 불안했는데 제껀 완전 프리미엄급이네요 ~ 택배도 물론 엄청 빨라요~적극추천합니다. 굿굿	5
배송도 빠르고 제품도 마음에 드네요. 배송도 빠르고 제품도 양품이네요 기존에 왼쪽버튼 클릭시 스프링 소리 난다는 얘기와 마우스 흔들때 소리가 난다는 문제가 있던 걸로 알고 있는데 받자마자 확인해보니 두가지 현상 모두 개선 되었나 보네요.	5
가격이 부담됬었는데 써보니 좋습니다 사이즈좋고 마감도 괜찮음 감도 좋고 903에 비해 작아서 편한게 있음 가격대비로 좋음 903보다 감도가 좋지는 않지만 작아서 쓰기 편함 ㅁ'ㅏㄴㅇ'ㄴ무'루'뉴ㅜㅇ'ㅓㅠㅜ첱핓투 ㅜ쿹취ㅞㅔㅐㅑㅓㅈ덪ㅓㅗㄱㄱㄹ-338948ㅕㅔ앨너ㅔㅐ	5
배송도 하루만에 오고 넘 좋네요 제가 손이 작은편인데 상짝 큰 느낌은 있습니다 그리고 잡았을때 손이 살짝 미끄러지네요	5
보통 마우스 사이즈보다 살짝 작은거 같기도 하고 아닌거 같기도 하고크기가 큰 마우스를 좋아하는데 그부분만 살짝 아쉽습니다.마우스 자체는 잘 작동 되고 좋아요 ㅎㅎ확실히 무선은 로지텍인거 같습니다 ㅎㅎ	4
배송빠르고 정품이네요 굿굿	5
아주 이쁩니다. 배송도 빠르고 포장도 잘되어 있네요. 그립감도 좋고 그저 내구성이 좋기만 바랄 뿐입니다.	5
아하하하 너무 좋아요~~ 초보자님들 마우스 안에 칩 꺼내서 꽂으면 됩니다. 너무 예쁘구요 pc방에서 우연히 봐서 찾아서 주문했습니다. 키보드도 로지텍으로. 앞으로도 화이트 제품이 많으면 놓겠네요 ^^	5
이상없는 제품 받아서잘 쓰고 있습니다.	5
마우스 빠르게 잘 받았습니다.일단 써보니~ 부드럽고 편해서 좋네요.많이 파세요. (화이트 색상 좋네요^^)	5
딱 심플하고 기본적인 마우스. 블루투스 기능은 없어도 상관 없는데 뒤로가기 버튼 위치가 쪼오끔 아쉽다.. 자꾸 실수로 눌러짐	4
빠른배송포장상태품질만족합니다.화이트살까하다가검정으로정했어요..실물이더예쁜듯해요.	5
무선마우스 여자친구 선물용으로 샀어요~ 잘쓸께요~	5
해외모델 번호가 박혀있지만 일주일써본결과 만족합니다.	5
배송도 빠르고 제품상태도 좋네요핑거그립에 딱 맞는 마우스에요	5
역시 굿.. 묵직하고 감도 좋고 진짜 좋아요	5
밀봉 잘 되어서 오고 불량없이 정상작동 잘합니다. 확실히 선이 없으니 공간적으로도 자유롭고 좋습니당	5
배송도 빨라서 좋았구 무엇보다 유선하고 차이가 없을 정도의 움직임이나 감도가 좋네요 크기도 제 손에 딱 맞네요	5
배송 빨라서좋았습니다.부산인데 하루만에 오네요;;마우스는 진짜 쓰기무난했습니다가성비는 무선마우스중에서는 제일 좋은거같네요.추천합니다.	4
만족 합니다 ^^ 배송 빠르고 표면상 상품인듯 해요 ^^ 사용해보고 사용 리뷰도 남기겠습니다, .	5
배송도 빠르고 무난하게쓰기 좋은 마우스입니다 그리고 꼭 흰색사세요 ㅠㅠ 엄청 고급지고 색 좋습니다	5
너무너무이뻐요ㅋㅋㅋ	5
계속 벼르다가 이번에 첨 사서 써보는데 완전 좋아요. 가격대비 성능으론 진짜 끝판왕인듯.	5
그립감과 로지텍 답게 화면과의 반응속도도 좋네요!	5
저는 dpi조정 버튼이 있는걸 최우선 조건으로 생각해 이 제품을 구매했습니다. 사용하면서도 지연을 거의 느끼지 못했고 부드러운 움직임이 좋았습니다.	5
지인 추천으로 샀는데 가성비도 좋고 무선이라 진짜 편해요 !!	5
배송도빠르고따로리튬전지사용하고있는데가볍네요 클릭소리가좀큰게단점이네요	5
배송도 하루만에 오고 가성비도 짱짱 좋아요 벌크도 아닌거에 더 감동 ㅠ 사장님 번창하세요!!	5
배송도 꼼꼼히 잘해주시고 좋앗습니다 아직써보진않아서 성능은 나중에 올릴게요	5
포장도 안전하게 오고 노트북에 쓰려고 샀는데 확실히 유선gpro보다 무겁네요	5
아이가 너무좋다고하네요..만족합니다배송도 빠르구요	4
그립감이좋고부드럽네요^^	5
무선이라 편하고 감도 좋고 무게감 좋고 사이즈 좋아요. 살짝 아쉬운건 표면 텍스쳐가 있는데 덕분에 때가 잘 타네요. 하이그로시 마감이면 좀 덜 할텐데. 가끔 잘 닦아주시면서 쓰세요~	4
아주 좋고 편해요.	5
우선 배송이 빠르게 와서 좋았고요. 무선 데탑 환경을 만들기 위해 샀는데 그립감도 좋고 다 좋네요.때 탈것 같아서 걱정은 되지만...작동도 잘되고 건전지 넣는 것도 쉬워서 좋았네요.	5
우선 꼼꼼한 포장이 마음에 들었습니다.제품 개봉해서 동작 테스트 해봤는데 결함이 발견되지 않았네요.오래오래 문제없이 잘 썼으면 좋겠습니다.좋은 가격에 잘 산거 같아요.. ㅎㅎ	5
만족합니다. 한달이 지나도 고장나지 않고 클릭감도 좋아요. 이 가격에 이만하면 쓸만하죠. 흰색이라 땀이 묻어도 티가 덜나요.	5
믿고 사용하는 로지텍 무선마우스네요. 그동안 유선 G1마우스를 3년간 고장없이 쓰다가 무선으로 바꿨는데 대만족입니다.	5
화이트 색상이 리얼 이쁩니다. 몇천원 더 비싸긴한데 그 값을 합니다. 짱임다	5
그동안 계속 로지텍 마우스만 썻었는데 역시 좋네요. 무게감도 조금 있어서 제 손엔 딱 맞고 속도도 빨라요. 좋습니다	5
게임 때문에 유선마우스를 사려다 G304를 확인하고 구매 선택하길 잘했습니다 더좋은 고가 제품도 많지만 가성비 좋은 제품같습니다그립감이나 재질은 아쉽지만 가격대비 성능은 엄지척!!!	4
인전하고 빠른 배송 감사함니다^^주문 한지 2틀만에 도착해네요설치도 머 간단함니다 그냥 건전지 넣고 미니usb넣으니끝 바로 작동되네여 ^^머 설명이 필요 없을듯 함니다 만족함니다 담엔 키보드도 무선 주문 해볼까 함니다	5
배송도 빠르고 제품도 너무 맘에듭니다.. 무선이 이렇게 편할줄은 몰랏네욤	5
마우스도 이렇게 예쁠 수 있다는 거 처음 알았네요!!! 진짜 예쁘고 좋아요	5
배송 빠르고 마우스 감도, 그립감, 디자인, 다 좋아요.  너무 맘에 들어요.	5
벌크 제품이라 어느 정도 잔기스는 감수 하고 샀는데이건.... 순간 깨져서 온줄 알았네요. 그리고. 305랑 304랑 동일 라인업이라고 하지만304를 주문했는데 305를 보내주시는건 뭔지...	2
배송완전빠르고 포장상태 아주 좋아요~~믿고쓰는로지텍입니당~~	5
휠 더블 클릭을 자주 쓰는데 약간 불편함.	4
물건 잘받았고제품도 괜찮네요 ㅎ	5
명불허전 입니다.2번사세요 ~	5
기존에 선 달린걸로 똑같은 모델 썼는데 무선이 역시 편하네요. 그립이 굉장히 손에 잘 맞아서 좋아요 화이트는 감성 간지	5
블랙 화이트 둘 다 이쁘네요! 키감도 좋고 로지텍 드라이버까지 깔아주니까 완벽합니다! 다만 누를때 소음은 조금 있는 편이에요. 개인적으로 화이트가 좀 더 이쁩니다	5
배송도 빠르고 좋아요건전지까지 들어있네요 ㅎㅎ	5
배송시 약간의 스크래치가 있어서 교환받았습니다. 작동은 잘 되네요 감사합니다	4
하얀색으로 구매했는데 잘 산거 같아요!너무 이쁘고 사용감도 만족합니다 !	5
반응속도라든가 움직임 유선이랑 차이도 없고 매우 좋음	5
역시 g304 좋습니다. 굿굿~	5
예쁘고 하자도 없네요.	5
배송빠르고 제품좋습니다. 묵직한느낌에 반응속도도 빠르고, 그립감도 좋으네요!	5
드라이버 설치안해도 제품 작동은 잘하나몸체부분이 얼룩덜룩하니 퀄리티가 좀 거시기 하네요.칠이 잘못 된건지 물건자체가 그런건지..병행수입제품이라 그런건지구매하실분들 참고하세요~전 그냥저냥 쓸랍니다.	4
G102의 무선 버전 G304 화이트가 참 이쁘구요.친구 선물로 샀는데 넘이뻐서 한개더 사야겠네용.여기서만 벌써 세번째 구매네요. 많이 구매하겠습니다.	5
유격이 조금있고 클릭 소음이 좀 나네요 ㅋㅋ 전 조용한거 좋아하는지라.. 그래도 양품이네요밑부분 유격이 아쉽긴하지만.. 사이드버튼 2개는 클릭압이 달라요 다들 참고하세요	4
사이드버튼 클릭감이 아쉽지만 그 부분만 빼면만족스럽게 사용하고 있습니다 ㅎㅎ	5
흰색 주문하고 배송시작 기준 다음날 받았어요 102c랑 디자인은 똑같네요 근데 클릭감이 더 찰지네요 무게중심 안맞는다고 건전지젠더 끼우는거까지 봤는데 그건 좀 아닌거 같네요ㅋㅋㅋ번창하세요	5
좋은 상품이 왔네요. 만족합니다. 마음에 들어요.	5
무선 마우스 첨 사용하기엔 좋은거같네요	5
마우스를 개발하려고 참고용으로 샀습니다. 제품을 사용해보니 잘 만들었네요. 이것보다 더 좋은 제품을 만들어야 하는데, 쉽지는 않을 것 같습니다.	5
좋습니다 너무너무너무너무	5
일단 색상이 너무 예뻐요 검정 쓰다가 흰색으로 바꾸니까 화사해진느낌,,, 원래는 g102 썼었고 크게 불편한 점 없고 그립감 좋고 좋네용	5
두개 사서 리뷰가 두개뜨네요 ㅋㅋ 제품 좋습니다	5
배송도 바로 처리해주셨고 물건도 새 상자 속에 잘 포장되어왔네요.2번째 구매하는 거라서 제품은 언제나 만족합니다.	5
벌크지만 새상품이 왔어요 가격대비 성능 만족합니다또 구입하려구요~	5
마우스에 민감한 성격은 아닌데 이 마우스는 확실히 조금 무거워요;손목아프다고 느낀 유일한 마우스	4
유선 마우스랑 반응속도 차이 없고 선이 없어서 짱 편해요 그립감도 좋고 근데 오른쪽 마우스가 넘 예민해서 잘 눌리네요.	5
무광 흰색이 이뻐요~~로지텍이니까 믿고 써요~~!!	5
배송도 빠르고 정말 좋네요 잘쓰겠습니다.	5
상품상태 괜찮구요 잘쓰고있습니당	5
실사용은안해봤지만 연결잘되고 깔끔하고이뻐요 ㅋㅋ배송핵빠름!	4
배송도빠르고 딱좋아요!!	5
무선마우스 써보고 싶어서 저렴한걸로 했는데 연결도 잘되고 감도 설정도 쉽네요 고장 날때까지 쓰고 다음걸로 넘어갈 생각이였는데 조금 오래 걸릴것 같아요^^	5
배송도 빠르고 화이트 시켰는데 상품도 깔끔하니 마음에 드네요.인식도 에러 없이 바로 됨. 무게 적당함.	5
믿고쓰는 로지텍기존에 쓰던거 작아서 손아팠는데이건 딱 좋아요그립감 매우 우수합니다	5
배송도 빠르고 G102 대채용으로 구매했는데 아주 가성비 좋습니다.변환홀더에 리튬 aaa 껴서 장착하니 무게감도 아주 좋네요.지허브 인식도 잘됩니다.	5
무게감도 좋고 손에 딱 들어오는 사이즈라 게임할때 편하네. 또 마우스 반응이 좋아 FPS게임을 할때 더욱 더 빠르게 상대를 잡을수있어요.	5
마우스 표면재질 맘에들고요  부드럽게 잘움직여서 좋아요 무선 최고 ㅜㅜ	5
성능 좋고 깔끔해서 예뻐요근데 화이트 색상이 만원이나 더 비싸다니ㅠㅠ	5
가볍고 그립감도 좋아요. 클릭 소리는 조금 크긴 하네요	5
정~~말 만족스러워요~크기가 적당해서 그립감도 좋고요~	5
때도 잘 안타고 마우스 성능도 좋습니다. 한달 쓰는데 아직도 건전지 교환 안하고 쓸 정도로 효율이 좋네요.. 딱 하나 아쉬운 건 크기 대비 무게가 좀 나간다는 것 뿐입니다. 다음 버전은 가볍게 나오면 좋겠어요.	4
다 좋은데 오른쪽 버튼이 너무 잘 눌립니다	3
생각이상으로 그립감도 좋고 반응도 유선보다 빠른거 같네요.. 기술의 발전을 실감했네요 ㅋㅋ 20년이상을 유선마우스만 고집했는데 신세계를 경험중 입니다.	5
한달 이상 하루 2시간 가량 사용하는데 아직까지 건전지는 교환안해도 잘사용되구요마우스 이동감도를 버튼으로 바로바로 조정가능한 기능도 좋고 그립감이나 감도도 좋구 기본에 충실한 무선마우스인것같아요	5
일단 하루정도 써봤는데 저는 헤비게임유저는 아니라 괜찮게쓸거같습니다. 배송도 빠르게왔고 계속 더 써봐야 정확히 알겠지만 무선 마우스 가성비추천합니다	4
G102 사용자라면 만족 할 수 밖에 없는 무선마우스.가격 성능 무게 디자인 모두 대만족.주의할 점이라면 반응속도가 빨라지는 HI(성능)모드에선 150시간밖에 쓸수없으니 유의해서 활용하자.	5
과연될까 걱정했는데  인식도 잘되고, 그립감도좋고확실히 에임도 좋아진거같아요.  만족중입니다	5
배송 빠르고 좋아요.마우스는 조금 큰 감이 있긴 하지만, 로지텍 하나 믿고 사용합니다.마감은 약간 아쉬운 감이 없진 않네요 ㅎ	4
g102 대체용으로 구매했습니다. 변환홀더에 에너자이저 리튬 aaa 장착하니 무게감도 가볍고 좋네요. 지허브에서도 인식 아주 잘됩니다~	5
배송 빠르고 로지텍 박스 포장도 예뻐요. 역시 선이 걸리적 거리지 않으니 더 편하네요.	5
일단 디자인이  예쁘고요무선인것 까지 아주 만족스러워요마우스 기능도 아주 잘 됩니다 배송도 빨라요	5
편하네요 무게감도 적당하고 귀찮아서 그냥 준대로 쓰고있습니다	5
가볍고 방응속도도 좋네요 무선마우스 처음으로 실패안햌서요	5
깔끔한 디자인. 가벼운 마우스를 선호하는데 아주 좋습니다.	5
그립감 좋구요 반응속도 빨라요 매우만족합니다	5
반응속도도 좋고 디자인도 이뻐요 가성비좋네요	5
반응속도도 빠르고 생각이상으로 만족합니다	5
배송 빠르고 상품 하자 없습니다 맘에 들어요	5
쓰던 마우스보다 가볍고 반응속도 좋습니다..	5
좋습니다 너무 이뻐요 ㅜㅜ 사용감도 좋아요	5
크기도 딱 적당하고 렉도 안걸리고 좋아요!	5
배송빠르고 상품 좋습니다.실사용 만족중	5
매끄럽고 인식도 빠르고 매우 좋급니더	5
빠른배송에 제품도 가성비 좋네요 .	5
깔끔하고 좋네요무선마우스 갓성비	5
비싼만큼 성능도 좋아서 만족해요~	5
마우스 이쁘고 감도가 좋아요	5
만족합니다 품질도 좋네요	5
아주 좋습니다 가성비 짱	5
배송 빠르고 품질 좋네요	5
깔끔하고 아주 좋아요	5
쓰는데 불편함 없이 잘쓰고있네요.뭐 가격대비 성능도 좋고 나쁠건없이 무난무난합니다~^^	5
흰색을 쓰다가 집에서 쓰려고 블랙도 구매했어요. 무소음 선호하는 편이랑 딸깍 소리가 좀 큰 편이기는 하지만 편하게 하용하고 있어요~사무실이라 사진은 화이트밖에 없네요 ㅎ	5
클릭감은 조금 가벼운 느낌이 있으나 하얀색 마우스가 잘 없는 요즘에 디자인 적으로 마음에 듭니다. 무게는 적당하며 무선이라 편리하네요.	4
배송도 빠르고 무선 마우스 중에 가격과 버튼 사용에 이만한게 아직 없네요~ 동글을 쓰는것만 불편함이 없다면 휴대용 으로도 문제 없어요~	5
배송은 10일 걸렸구요~ 박스가 아니구 비닐에 포장되어와서 윗부분 찌그러졌네요~ 어차피 제가 뜯어서 쓸거라 상관은 없지만요	4
성능이 아주 좋아요~써보고 좋아서 다시 구매해요~	5
블루투스 간섭때문에 무선으로 구입했습니다.그립감이나 사용성이 좋네요 반응속도도 빠른것 같구요  가격생각하면 병행은 가성비인것 같습니다. 추천	5
배송도 빠르고게임 좋아하는 아들이 사달라고 해서 구매했는데무선이라 더 편리하게 사용할 수 있겠어요	5
무선마우스는 처음써보는데 매우 좋네요. 그리고 너무 가볍고 그립감도 좋아요.좋은상품보내주셔서 감사합니다. 잘쓰겠습니다	5
선이 자꾸 잡아당기는 불편함 때문에 주문했는데 정말 편하네요. 그립감도 좋고 가볍고~ 추천합니다.	5
빠른 배송 너무 좋아요!!!! 상품도 만족합니다ㅎㅎ	5
무선마이크이지만 움직임이 너무 좋던데요?? 처음 로지텍 사용으로 아주 탁월한듯 추천합니데이	5
안에서 작은 부품이 나왔어요. 기능은 정상적으로 동작하는 거 같아서 그냥 사용합니다.	2
빠른배송감사합니다.마우스 이뻐요!	5
g102와의 비교.. 에어팟과 이어팟의 차이만큼 편할것같아요.... 아주 약간 시간차?가 느껴지는 것 같은데 기분탓인지는 잘 몰겠으요	5
맨날 저렴한 마우스만쓰다가 좋은제품써보니 너무좋아요.손이 호강하는 느낌.ㅎ	5
무선이라 감도나 연결이 걱정됐는데 군더더기없이 깔끔하게 잘됩니다 강추!	5
무게감이나 포인트 지적, 유선만큼 빠르고 정확하게 움직입니다. 이가격에 초보자 입문용으로 훌륭한 마우스인건 확실합니다. ^^ 배송도 빠르고 좋습니다.	5
빠른배송 감사드립니당.. 그리고 유선 g102를 쓰고있었는데 더좋은거같아요	4
무선마우스는 처음 써보는데 매우 만족이고 디자인도 깔끔하니 이쁩니다	5
게임 안하는 사람으로써 만족합니다!손이 큰 편인데, 한 손에 적당히 들어오고 누르는 느낌이 좋네용(특히 옆 버튼이욤)집에서 쓰느라 소음이 큰지는 모르겠지만, 회사에서 써도 괜찮을 것 같단 생각이 드네요~잘쓰겠습니당	5
배송도 빠르고 물건도 아주 잘 도착하였습니다. 평소 로지텍 무선 마우스를 자주 사용하는데 g304는 가성비가 좋습니다. 무선 마우스인데도 불구하고 마우스 감촉이나 클릭감이 만족스럽니다.	5
물건은 로지택꺼니까 당연히 좋은데 배송이 참... 할말이 없네요	1
기존에 쓰던 무선마우스랑 비교가 안되네요 무선안써보신본들은 무조건 사는거 추천합니다	5
동생이 이 마우스로 겜만해서 방에서 안나와서 너무 좋아요	5
아들사줬는데 넘 갖고 싶었던거라 좋아하네요겜용으로 아주 좋다고 합니다.배송도 빨리 보내주시고 만족합니다	5
여자칭구한테도 선물해줬는데 난 블랙 여자친구는 화이트 덕분에 삶의질이 올라갔습니다	5
좋아요 무게도 색도 다이소 망간건전지하나 사서 쓰세요	5
무선마우스 사고나면 다 실망이건 다르네요에러 없는 듯	5
아직 써보지는 않았지만 명성만큼 디자도 좋고 사용감도 만족스러울것 같아 만족합니다.	5
두개를 노특북하는 아들들에게 사 줬는데 좋으다네요	4
잘받았어요 동글이 못찾았는데 본체안에 있네요ㅎㅎ	4
국민 마우스의 그립감은 말할필요 없고 거기다 무선이라 진짜 502 못지 않게 좋은 마우스 같아요 잘쓰겟습니다~	5
무선이라 편하네요 감도도좋고 크기도 딱 좋습니다	5
산지 1~2달 지났는데 배터리가 아직도 안나감 좋음	5
너무 좋아요 선이 걸리적 거리지않아서 편합니다	5
잘 작동하네요~유명제품이니 믿고 쓰겟습니다~	5
살짝 무게감이 있지만 여전히 잘 쓰고 이싸용	5
잘받아서 잘 사용하고있어요~ 비싼값하네요	4
무선 마우스 처음사용해보는데 너무 좋네요	5
반응속도 빠르고 좋습니다 게임 중 한번도 끊긴적이 없네요 가격대비 만족합니다.	5
너무 좋네요 무선이라 이쁘고 깔끔해요	5
싸구려 마우스 쓰다가 쓰니까 좋긴좋음	5
수신잘되고 감도도 좋네요 역시 로지텍	5
반응속도도 괜찮고 그립감도 조으네요	4
좋습니다 유선보단 사알짝 떨어지네요	5
말해 뭐합니까 배송 빠르고 좋습니다.	5
좋아서두번째 구매입니다새제품 밀봉	5
가볍고 편함 좌우대칭이란 점은 아쉽	4
아주만족합니다 손에도 맞고 가볍고	5
너무 좋아요 로지텍 역시 최고네요	5
맨날 사용하는데 너무 좋고 편해요	5
오~~~부드럽게 사용하는데 좋아요~	5
손감김이 괜찮고 사용 편리하네요	3
가격대비 성능 최상입니다 좋아요	4
새제품 저렴하게 잘 구입했습니다	5
무선이라 편하고 건전지 리튬aaa쓰면 더 가벼워지고 전체적으로 다 좋아요	5
매우만족입니다. 기대이상이에요	5
그냥 모두가 훌륭합니다.건전지도 홀더에 AAA로 해봤는데 더 가볍고 좋네요!	5
아이가 무척 맘에 들어하네요~~^^	5
너무 좋다고 하네요~~잘 쓸게요~~	5
배송도 빠르고 포장도 좋습니다!	5
빠르게 보내주셔서 감사합니다.	5
꼼꼼히포장되어 왔어요 좋아요	5
배송도 빠르고 성능도 좋아요	5
부드럽고 소리도 안나서 조음	5
이거는 아주 반응도좇고 최고	5
좋긴한데, 잘끊기네요... 아쉽	3
좋다고 들어서 구매했습니다	3
아주 만족스러워용 조아조어	5
매우만족입니다 가격대비짱	3
저희 와이프가 좋아합니다.	4
배송도 빠르고 너무 좋아열	5
배송이 빠르고 좋앗습니다	5
부드럽고 무선이라 좋아요	5
문제없이 잘쓰고 있습니다	5
좋은상품 빠른배송 감솨	5
새제품, 정품인증 가능.	5
잘 동작하고 좋습니다	5
아주 편하고 좋습니다	5
너무 잘되고 좋아요!!	5
배송빠르고 좋네여ㅎ	4
빨리왓어요 ㅝ6789876	4
써보니 아주 좋아요	5
마우스 감도도 좋고 버튼 감도도 좋습니다	5
역시 무선마우스는 g304라는걸 느낍니다배송도 2일만에와서 대만족합니다기존에 쓰던 타사건 잔고장이나 펌웨어 오류가 싫었늣데 로지텍은 역시입니다 ㅎㅎ	5
노트북 문제인지, 마우스 문제인지 모르겠으나 노트북을 계속 사용하지 않으면, 마우스가 동작하지 않습니다. USB 수신기를 뺐다 꼽아야 정상 작동해요. 너무 불편합니다.	2
엄청 편하게 잘 쓰고 있어요 드라이버 설치할 것도 없고 usb만 꽂으면 바로 작동돼서 좋아요 밑바닥이 마우스패드 없이도 쓸 수 있게 돼 있어서 편해요 추천합니다	5
클릭감도 우수하고, 그립감도 아주 우수합니다.항상 건강하시고, 행복하세요 ...	5
g102 랑 비슷해서 좋아요 맥에선 마우스가  떨리긴하는데 그래도 좋아요	5
무겁다는 얘기 많았는데  남자가 쓰기에 그렇게 무겁지않고 딱 적당합니다. 그리고 전에 사용하던 마우스랑 비교했을때 너무 부드럽고 좋네요.	5
좋은데  커서속도변환 스위치가 잘눌려서 깜놀합니다. 잠금기능이 있거나 잘 안만져지는곳에 있으면 좋을것 같네요	4
클릭감이 g102보단 좋지는 않네요. 클릭음이 전반적으로 크고 무게도 아쉬울정도로 무겁고...그래도 수신율좋고 잘되기만하면 됩니다	5
유선쓰다 무선쓰니 안지저분하고 좋네요	5
클릭소리가 큰편은 맞으나 청아한쪽에 속해 듣기 싫은 소리가 아니여서 거슬리지는 않습니다이 가격에 이정도 퀄리티 너무 마음에듭니다!!고장나면 또살것같아요	5
역시 소문대로 명불허전이네요ㅎㅎ가성비 개쩔고 게임은 주로 와우하는데 전혀 끊김없이 잘되고 좋습니다	5
평소 g102관심 가지다 데스크셋팅상 무선마우스가 필요해서 구입했는데 생각만큼 잘 쓰고있네요 ㅎㅎ	5
그전에 로지텍 g102를 쓰다가 무선이 편할 것 같아 바꿨는데 매우 만족합니다.손이 작으신분들 추천!	5
마우스연결이 잘되서 좋앗어용 하지만 설명서에정확한 설명이 없어가지고 유튜브에 쳐서 보면서 햇는데 쉬웠습니다 ㅎㅎ	5
배송빠르고 좋네요 국내 유통사꺼 샀다가 너무 마음에 들어서 이번에는 병행수입꺼 샀습니다 차이도 없고 만족합니다ㅎ	5
제품 견고하고 좋습니다 정품입니다	5
로지텍 제품은 3번째 인데 무선 사용하고 싶어서 화이트로 구입했는데 이쁘고 만족 합니다	5
언박싱 전이지만 배송부터 만족이요ㅎㅎ	5
사용중 편하고 좋아서, 하나 더 구입. 유선과 차이를 느낄 수 없는 감도와 무선의 편리함.	5
역시나 쓰고있지만 지인에게도 추천하기 좋은 마우스네요~!  포장상태좋습니다~!	5
컴퓨터 문젠지 모르겠으나 중간에 잠깐씩 끊기네요 좀더 사용해봐야겠습니다	4
써보니까ㅈ괜찮네요 ㅎㅎ	5
가성비가 좋은지는 모르겠어요. 그냥 다른 마우스랑 별반 다를게없네요.....	3
반응속도가 엄청좋아요. 예쁘기도하고..클릭소리가 크긴하지만 만족합니다	5
배송도 빠르고 반응도 괜찮은데 클릭 소리가 생각보다 크네요!ㅋㅋㅋ	4
선물용으로사서 제가 써보지는 않았으나 받은사람이 좋다고하네요	5
그 놈은 아주 짐승같은 놈이지. 살구 날다람쥐 모로윈드에서 보자.	5
그립감도좋고 속도도 빨라요흰색마우스는 처음사본건데 좋아요.	5
무선 처음쓰는데 진짜 편하고 크기도 사진으로봐선  작아보였는데 적당하고 지연도없어서 가성비로 좋은거같애요	5
평가가 좋아서 호기심에 구매해봤네요. 배송은 잘 받았습니다.	5
평가가 좋아서 호기심에 구매해봤네요. 배송은 잘 받았습니다.	5
무선 게이밍마우스 입문용으로 구입했습니다. 선이 없으니 훨씬 깔끔하고 편합니다 좋아요	5
무선 처음 써보는데 편하네요.인식도 잘되고 좋습니다.	5
너무 좋습니다~ 때 타는거야 흰색이니까 감수하고 샀기 때문에 만족하면서 사용중입니다!	5
마우스 크기도 딱이고 옆면 버튼도 딱입니다.잘쓸게요	5
F10정도 손입니다 조금 작네요 그래도 그립감이 나쁜편은 아닙니다 블루투스 지만 선 빼서 사용하니깐 좋네요	4
처음 무선마우스쓰는데 입문자용으로 좋은거같아요	4
무선이라 유선보다 편하고 딜레이 같은것도 없어요!	5
로지텍 무선 키보드 k380과 너무 잘 어울리네요! ㅋㅋ	4
빠른배송 및 제품 3개샀는데 동작 다 잘됩니다 감사합니다~	5
동일 유선 마우스 사용이 좋아 무선으로도 구매함	4
역시 무선은 로지텍 304 사랑합니다배그의 촤적화	5
문제 없이 잘 됩니다.선이 없어서 편해요 확실히	5
무선마우스 처음 써보는데 굉장히 편리하네요	5
개인적으로 제손엔 잘 맞아거 잘쓰고잇습니다	5
손에  촥감기는 맛에 사용합니다.강추합니다~	5
가격대비 너무 좋아요 재구매의사 있습니다.	5
무게감이나 그립감도 너무 편하고 좋아요~	5
제품이 좋아요 작동도 잘되고맘에 들어요	5
그립감도 좋고 클릭 느낌도 엄청 좋아요~	5
그립감이랑 너무 이뻐요배송도 빠르구요	5
무선 중에 최고 가성비 성능입니다 ㅎㅎ	5
손이작아서 304로 주문했는데 좋습니다.	5
조작도 부드럽고 클릭 음도 경쾌하네요	5
그립감이 조금 아쉬워요 나머진 조아요	4
무선이고 크기도 딱맞아서 정말편해요	5
배송도 빠르고 제품도 기대이상이에영	4
무선이어서 편하고 건전지도 오래가요	5
딱좋습나다 마우스답고 마우스입니다	5
안에 usb가 잘 안빠지는거 말곤 좋아요	4
가격도 저렴하고 품질도 우수합니다.	5
G허브 깔았더니 끈키는거 해결했어요	3
배송도 빠르고 포장도 깔끔했습니다	5
생각했던 것보다 더 좋은거 같아요	5
두번째로산건데ㅜ역시 쓸만하네요	5
잘 사용하고 있어요 마우스 좋네요	5
102 쓰다가 무선왓는데 훨씬좋아요	5
아직 써보진 않았지만만족합니다	5
정말 좋은제품 인생마우스입니다	5
작동 잘되고 배송 엄청 빠릅니다,	5
항상 애용중입니다. 많이파세요.	4
배송 빠르고 잘 작동하네요 굳!	5
제품도 빨리오고 맘에 듭니다	4
잘쓰고있어요! 그립감 좋네영	5
매우 만족하게 사용중입니다.	5
확실히 호환이 매우 좋네요.	5
깔끔하고 클릭감이 좋아요~	5
조금 무겁긴하지만 좋아요	4
가볍게 사용하기 좋습니다	5
잘 받았고 잘 작동합니다.	5
아주조아요 잘쓰겟습니다	5
작동 굿 클릭감 굿센서 굿	5
인식도 잘되고 깔끔해요	5
모든게 만족스럽습니다!	5
무선 마우스 ㄹㅇ개편함ㅎㅎ	4
빠른배송과 세련된 칼ㄹㄱㄴ	5
깔끔하고 쓸만합니다	5
진짜완전 좋네요 !!!!!	5
반응속도도 좋고 디자인도 심플하고 무게도 적당하고 다 맘에 드네요	5
매우 만족해요 최고	5
좋아요 무선 편해요	5
무난무낭해요~~~~?	4
마우스가 고장나서 주문했어요!배송도 빠르구 무소음은 아니지만 속도빠르구 좋아요	5
터치감이 좋다. 예전 싸구려 마우스와는 확실히 안정감이 다르다.	5
삼실동료 추천으로샀어요가볍고좋아요!!!맘에들어요!ㅎㅎ	5
반응빠르고 배송빠르고 다 좋습니다	5
유선이랑 무선이랑 차이못느낌 좋음	5
무선마우스 처음 사보는데 굉장히 부드럽네요. 그런데 단점은 로지텍 g hub드라이버 설치하는게 윈도우 사용자이름이 한글이면 설치안돼서 바꾼다고 애먹엇네여ㅜㅜ	4
아아아주주주 만족핮니다 언니 오빠도 쓰고있었네요 이겋ㅎ ㄴㅎ트북과 함께.	5
마우스 잘 구매하여서 계속 쓰고있습니다. 감사합니다.	5
무선 마우스 중에서 가장 g1하고 비슷한 느낌인데 축이 약간 뒷쪽에 있고 무게감이 좀 있어서 여자가 쓰기엔 살짝 크네요.그 외엔 가성비 대비 좋은 것 같습니다. 다른 무선마우스보다 가격대비 만족스럽네요. 싸게사서 좋네요.	5
빠른배송 근데 난 G304를 시켰는데 G305가 왔네요 어짜피 같은거긴 하지만	4
배송빠르고 상품 잘받았습니다.블랙이랑 같이 구매했러요.잘쓰겠습니다.	5
의외로 가벼워서 좋았습니다. 노트북용으로 쓰려했는데 막상 딸깍소리가 커서 도서관에서 사용하기엔 좀 어려울수도 있겠네요.	5
배송 빠르네요 로지텍 마우스 내구성이 말 많은데 1년 as보장도 마음에 듭니다	5
입문용으로 좋다고 해서 구매해 봤습니다. 배송도 빨라서 좋았고 앞으로 써 봐야 알 거 같습니다.	5
사는 마우스마다 죄다 더블클릭 걸려서 스트레스 받았는데 이놈은 아직? 까진 그런증상 없네요 무선 너무 편하고 좋습니다	5
이용감 좋습시다~~!근데 끄는건 어떻게 끄는거죠~~?	5
감도가 좋고 사용하기가 편리하네용 ㅋㅋㅋ	5
한달 쓰면서 느낀건 손에는 딱 맞아서 참 좋은데 왼쪽에 있는 뒤로가기, 앞으로가기 버튼은 조금 작아서 불편하네요. 뭐 이건 스티커같은걸 붙여서 해결하긴 했습니다. 잔 고장 없이 잘 쓰고 있습니다.	5
잘 눌리고 그립감도 좋아요 기스났다는 평이 많이 있어서 불안했는데 전혀 없었습니다!ㅎ  아쉬운거는 블루투스 기능이 없다는게 좀 아쉬워요 ㅠ	5
배송 빨랐고 물건 잘 왔습니다 들어있는 aa 쓰니 어어엄청 무겁네요 리튬 aaa 넣어야 할 것 같습니다	5
빠릿빠릿하고 감이 좋아요. 가성기도 굿	4
좋아요 정품도 큰 의미가 없는것같아요	3
전에구매해서 지금까지 쓰고 있는데 그립감도 좋고 마우스 자체가 좋네여 무선이라 편하구요	5
굉장히 만족스럽습니다. 예쁩니다.	5
빨리와서 좋았습니다. 감사합니다.	5
배송도 빠르고 불량품이 올까 걱정했는데 다행히 양품으로 잘 왔네요! 감사합니다 잘 쓸게요 ㅎㅎ	5
기존에 가벼운거 써서 배터리 때문에 마우스 뒷쪽에 무게가 느껴지기는 하는데, 깔끔합니다.	5
배송도 빠르고 몇일 써봤는데 불량은 없습니다.다만 무선 거리가 상당히 짧네요30센치까진 커버가 안되는거 같아요.그 안에선 유선 처럼 빠르니 좋습니다.	5
아들 선물로 구입했어요.클릭할 때 소리가 크고 휠이 부드럽지는 않지만빠르다고 합니다. 대체적으로 만족하답니다.	5
배송빠르고 마우스도 괜찮네욤~ㅎㅎ	5
금요일 도착확률 96프로여서 시켰는데 4프로가 저한테 걸린것인지 토요일에 도착예정 문자 받고 기다리는데 결국 월요일에 왔네요 배송이 늦어진거 빼곤 제품 자체는 너무 좋습니다!	4
주문은 일요일에 해서 도착은 화요일에 받았습니다.주말 끼고 하루만에 왔네요. 장바구니에 넣어놓고 한동안 잊고 있다가 구매했는데 좋은 제품 구입했네요. 잘 쓰겠습니다.	4
처음 제품받았을때 상태가 안좋아서 다시 받았어요  배송이 느린데다가 다시 받을때도 느렸었고여 잘사용하고있습니다만 또 이용하긴 힘들거같네여	2
잘쓸거예ㅕ ㅎㅅㅎ♡	5
굉장히 만족하는 마우스입니다 화이트 고민했는데 블랙도 ㄱㅊ은듯	5
좋습니다 무선마우스 처음써보는데 간편하고 성능도 좋은거같아요	5
잘쓰고있어요~ 이상없어요	5
로지텍 무선도 같이쓰는데 게이밍으론 유선이 짱이네요. 무선은 배터리 무게 무시 못하겠어요	5
배송은 빨라서좋아요감촉도 좋고 일단 심플한게 이쁘네요	5
감도도 많이 설정할수있고 무선인데 게이밍이어서 좋네요	5
무선마우스 감도 떨어진다는 건 옛말이네요. 훌륭합니다!	5
지프로유선쓰다가 왔는데 정말 좋고 딱맞아요 인생마우스 ㅇㅈaa쓰면 좀 무거워서 aa홀더에 aaa쓰고있어요	5
가성비 좋은 마우스 손에 딱 맞아 손목아픔이 덜합니다	5
인식 바로 되고 무선이라 사용하기 편해서 좋았습니다.	5
디자인도 깔끔 무게감도 적당 감도도 좋네요 드디어 무선을 쓰게 되었어요 감사합니다:)	5
그립감 적당하고 반응속도 괜찮고..잘 산것 같습니다.	5
배송이 빠르고 마우스 무선 성능이 좋았습니다. 그리고 로지텍 g502에 비해 클릭감이 가벼운거 같고 그립감도 괜찮았습니다. 가성비로는 괜찮은 제품인거 같습니다	5
그립감 G102랑 같습니다~클릭소리 경쾌해서 분리감있어 개인적으로 좋아합니다 무선성능 좋습니다~무선사용에 제약이 있는 환경이라면 딱 입니다~병행수입 박스지만 품질 좋습니다~	5
일단 보기와다르게 가볍구 생각이상으론 만족합니다	5
포장도 만족스럽고 뽁뽁이에 잘 감싸서 주셨어요~!	4
역시 최강입니다사용 무선 마우스 중 가성비 최고	5
정품인데 이 가격이면 안 살 수 없죠. 감사합니다	5
적당한 무게감에 손을 감싸는 느낌이라 좋습니다	5
무선인게 제일 마음에 들고 입력속도도 좋습니다	5
로지텍이라 믿고삼 그리고 빠른배송은덤 게임끝	5
무선에 입력속도도 빨라서 게임할때도 좋습니다	5
무선이고 크기도 적당해서 좋네요 소리가 좀 큼	4
배송빠르네요. 감도 전에쓰던 마우스보다 훨씬 좋네요.	5
깔끔하고 이쁘네요반응도 좋고 그립감 좋아요	5
감도 좋고 지연 없습니다 게임할 때 잘 되네요	5
불량많다해서 걱정했는데 너무 만족중입이다	5
배송 빨리 왔어요 가격도 싸구요 맘에 듭니다	4
고장 없고 클릭감도 떨어지지 않고 좋습니다.	5
리튬 배터리 사용하면 최고의 마우스입니다	5
항상 믿고씁니다 무선은 따라올회사가 없음	5
회사용인데 무게도 묵직하고 안정감있네요	5
남편이 사용해보더니 아주 만족스럽다네요	4
회사에서 쓰고 있는데 좋아서 집에서도 쓰려고 구매했어요. 건전지도 같이 들어있어 따로 구매하지 않아도 되서 좋았어요.	5
배송 엄청 빠르게 잘 왔고새상품 이네요	5
좋다고들 해서 사봤는데  예쁘기도 하고 다좋은데 저한테는 너무 작네요.  그래도 가성비 좋은거 같네요.	5
아주 좋소 편하고 굿굿모든며에서 국수	5
편리하게 쓰고잇어요 특히 침대위에서	5
건전지 아직 교환 없이 잘 쓰고 있어요	5
너무너무 좋네요 적극 추천	5
무선이 주는 행복은 언제나 옳습니다.	5
무선 처음쓰시는분들에게 추천드려요	5
배송도 빠르고 회이트디자인 예뻐요.	5
원했던 상품이고 성능도 역시 좋네요	5
하얀색 사고싶었는데 때탈까봐 걱정도되고새로산키보드랑 잘어울리라고 검정색 샀음 ㅎ안에 무슨 부품돌아다니는거처럼 딸그락거린다길래 걱정했는데 그런소리없고 버튼도 아직까진 아무이상없음	5
잘포장되어 도착했어요 감사합니다.	5
배송빠르고 편하게 잘쓰고있습니다.	5
가격치고 생각보다 맘에드네요 ㅎㅎ	5
저렴하게 잘샀습니다. 다른 저렴이는 가끔가다 끊기고 버벅이는데 로지텍은 그런적이 없어 좋아요,	5
아이가 직접 고른마우스좋아하네요	5
킹성비 진짜 좋어요 무게도 좋구요	5
정말 그립감 포함 상당히 좋습니다	5
배송도 빠르고  상품도 좋았어요~~~	5
배송 완전 빠르고 애가 좋아하네요	5
가성비최고의마우스인것같습니다!	5
유선마우스보다 더 좋은것 같네요	5
배터리도 오래가고 좋은거같아요.	5
최고의 가성비 무선마우스입니다	5
잘 쓰고 있습니다. 아주 만족해요	5
망가진데없고 흠집없이 잘왔어요	5
성능 최고 그립감 최고 f9이신분들은 무조건 이겁니다. 이 가격에 벌크도 아닌 정품 정말 만족합니다.	5
배송이 빠르고 물건도 좋습니다.	5
인식속도 좋습니다 많이 파세요	5
g102가 무선으로나와서 너무좋음	5
조작감이 좋아요 맘에 들어요~	5
무선마우스 잘이용중입니다!!!	5
말이 필요없음!!최강의 마우스	5
월요일에 주문해서 수요일에 바로 받네요빠른 배송 마음에 들고 깔끔한 디자인에 USB 무선포트가 마우스 내에 내장할수 있어 잊어버릴 걱정이 없어서 좋네요번창하세요ㅎㅎ	5
한달이 지나도 너무 좋습니다	5
가볍고 정확하고 정말 좋네요	5
역시 로지텍 마우스는 좋네요	5
가격대비 아주 만족스럽네요	5
좋은것같애요 큰문제없어요	5
빨리도착해서 잘쓰고잇어요	5
빠른배송이구 잘쓰겟슴니당	4
인식이 잘 되어서 좋습니다.	5
최고에요 너무좋아요ㅇㄷㅇㅌㅇ	5
배송도 빠르고 너무 좋아용	5
역시 로지텍입니다 만족요	5
반응속도도 괜찮고 좋네요	5
그냥저냥 쓸만함다 행복쓰	5
무선마우스 역시 편하네유	5
쓰면서 아주 만족했습니다	5
가성지 최곱니다잘쓸게요	5
손목이 덜 아픈거 같아요	5
정말 좋네요 최고입니다.	5
저렴하게 잘 구입했어요. 늦은 편도 아니었구요. 큰박스에 뾱뾱이 없이와서 좀 아쉽지만 다행히 이상없이 잘 도착했네요. 무선용으론 이만한게 없어 추가구매한건게 잘 쓰겠습니다.	5
마우스도 이쁘고 좋아요	5
이쁘고 깔끔하고 좋아요	5
무선이랑 편하고 좋아요	5
잘받았네요 감사합니다	5
게임용으로 샀어요. 그냥 소소 합니다~  엄청 좋은지는 잘 모르겠습니다.	4
아주 가성비 굿입니다!	5
역시 화이트 예쁘네요	5
너무 잘 되서 좋네요	5
만족하고 잘 씁니다	5
만족이요지난번에 구매하고또 선물용으로 하나더 구매했어요배송도 빠르고 상품도 잘 도착했어요~~	4
불빛이 들어오는줄 알았는데 아쉽게 안들어오네요 그래도 이 가격에 이 정도면 완전 만족!	5
좋아요..매우 매우만족..	5
무선이라는 신세계를 경험해서 너무 좋네요마우스 안에잇는 건전지가 얼마나갈지 그게 궁금하긴함 ㅎㅎ	5
사용해본 결과 아주 편합니다 ㅎㅎ 무선이라서 선 꼬일 일도 없고 문제없이 잘 작동합니다~	5
대란나서 샀는데 잘샀뜸..ㅇㄱㄹㅇ배장도 배송도 굿	5
g102와 그립감이 비슷하고 무선이라 편리하고 간편하고 더 가벼운느낌이 드네요	5
가볍고 이쁘고 가성비 너무 좋습니다 잘 쓸게요 감사합니다~	5
배송도 빠르고 할인할때 싸게 잘 샀습니다 무선이라 깔끔하고 좋은거 같습니다.	5
무선이라 편한거같아요 고장나면 또 사서 쓸거같네요	5
맥북에 쓰려고 해서 문제가 있었는데 문의 답변도 친절하게 잘 해주셨어요~ 감사합니당	5
만족합니다. 좋은 품질 감사합니다.	5
흰색 벌크검은색 무선까지 총3 다 적당한크기에 타격감 좋고 라이트가 너무 밝은거 말고는 가성비 좋은제품입니다. 강추~♥	5
배송을진짜 빨리오고 상태까지 너무 좋네요👍👍👍👍	5
친구 생일 선물로 주었는데 엄청 좋아하네요:)빠른배송도 정말 감사합니다~	5
처음에 너무 무거워서 건전지 때문인가 했는데감도 조절이 되는거더라구요. 젤 가볍게 하니까 깃털같이 빠르고 조아요♡	5
제품 테스트만 해본결과 작동은 잘 되는것 같지만   사진과같이 박스에 완충제없이 보내어 충격이 많이   가해졌을겁니다	3
기존에 쓰던 마우스가 g102였는데 무선이란점을 빼면 모양,크기,성능 거의 동일한 제품인거 같습니다.  근데 그 무선 차이가 너무너무 크네요. 선이 걸리적 거리는걸 신경쓰지 않아도 된다는점이 너무 좋습니다.	5
게이밍 마우스 알아보던 중에 무선이면서 빠릿한거 알아보다가 로지테 g304가 가격대비 좋다고 하여 구매했습니다. 앱도 따로있어 설정도 가능하고 저한테는 훌륭한 마우스네요 이쁘게 잘쓰겠습니다^^	5
싸게 잘샀어요 터치감  좋고 완전 맘에들어요	5
선물용이었는데, 터치감 그립감 속도 다 좋다고 마음에 들어하더군요. 후기대로 가성비 좋은  제품입니다.	5
역시 로지택이네요~ 아들이 좋아하네요.	5
배송도 빠르고 제품도 좋아요 겜 할때 좋아용	5
최강입니다~ 게임용으로 강추합니다!!	5
게이밍마우스 입문용으로 가성비도 좋고 정말 사용하기 편하네요ㅎ.ㅎ 웹서핑이나 문서작업시에도 너무 편하고 묵직합니다!	5
마우스 가격좀 나가는거 첨 구매해봤는데 진짜 편하네요.. 휠 부분 손에 감기는 느낌이 너무 좋아요	5
세번째 로지텍 마우스네요부디 이번에는 더블클릭현상이 없기를...벌써 화면 휙휙휙 돌아가는 현상이 있긴한데...로지텍이 다 그렇죠...손에 맞는 무선 마우스가 이 모델 뿐이라 또 샀는데원가 절감한게 눈에 보이네요	5
아주아주좋아요 다시구입햇어요	5
아주아주만족하고 잘쓰겠습니다	5
뒤로가기 버튼이 좀 이상하지만 교환 귀찮아서 그냥 씁니다마우스 자체는 괜찮아요 건전지 떄문에 무게중심이 좀 이상한건 금방 적응하겠죠?	2
건전지도 생각보다 많이안달고 반응속도도 유선에비해느릴줄 알았는데 그런감도 거의없었어요	5
단품으로 사진찍는걸 깜박했네요ㅠ키보드 마우스 패드 조립피씨 전부 다 동작 잘합니다.	5
G102쓰다가 넘어왔는데 느낌 비슷하고 무선이라 더 좋네요무게감은 좀 더 있는거 같아요	5
이상없이 잘 사용하고 있습니다. 생각보다 mx master 가 좀 크네요 mr100 사용하다가 넘어왔는데 다소 크다는 느낌이 강합니다. 손 작으신 분들은 애니워어가 더 나을듯 합니다.	5
불량이 잇다는.제품이지만 이건 정상제품이네요배송도 빠르고 좋네요	5
구하기 힘든 화이트 싸게 잘 구했습니다. 배송 빨랐구요. 알람도 바로 오고 좋네요.	5
로지텍 코리아 정식수입품 맞습니다. 이 가격에 정품 여기밖에 못 사요.짱이에요.	5
클릭감, 드립김 둘다 좋습니다!!무게감 있고 손안에 잘 들어오네여!!완전 추천여~	5
매끌매끌하이 기가막히네요	5
배송 매우 빠르고 물품 매우 만족스럽습니다. 좋은 가격에 잘 구매한 것 같아 매우 만족합니다.	5
장시간 매일 사용에도 처음 이용했던 그 안정감과 느낌을 유지해줍니다	5
후기보고 구매했는데 정말 착한가격에 성능 만족많이 파세용 잘쓸께용	5
블투는 반응이 느려서 동글있는것으로샀습니다 손에도 잘맞고 좋네요	5
여윽시 기대만큼 좋고 만족스럽네요. 배송도 적당히 잘 오고 좋았어요	5
지금까지 대충 아무거나 사서 무소음마우스만 쓰다가 이번에 로지텍에서 처음 사봤는데 클릭감도 괜찮고 가볍고 손에 딱 들어오는게 아주  좋네요! 불량도 아니고 박스도 뽁뽁이에 잘 포장되어 왔습니다 굳	5
무선, 가벼움, 가성비. 다만 왼쪽 앞뒤 버튼이 뭔가 많이 움푹 들어간 느낌을 많이 받음.. 쓰는덴 이상없음.	4
무선을 이제야 쓰는 것을 후회합니다가성비로 무선 체험해보기 좋은거같아요반응속도도 문제없고 굉장히 좋습니다	5
마우스는 만족합니다만 포장이 영... 뽁뽁이라도 싸서 보내주세요.	3
가성비 최고의 마우스같습니다. 좋아요. 최고. 반응도 빠르고 좋아요	5
역시 로지텍입니다. G502쓰다가 무선 그리고 무게 때문에 구매했는데 만족하고 잘 쓰고 있습니다.	5
빠른배송 감사드립니다. 아직 사용전 이지만 기대하고 있어요	5
감도 좋고 배터리때문에 무거울까바 걱정했는데.. 괜찮네요.	5
마우스에 되게 예민해서 유선만 썼는데 이건 진짜 물건인듯!	5
사용해 보니 게임용으로 입문하기에 좋은 무선 마우스 네요.	5
한달동안 사용해도 건전지 멀쩡하고 오작동도 없어요 추천!	5
좋네요 새거 박스 그대로 와서 잘쓰고있습니다!많이파세요!	4
친구 대신구매해줬는데 아무말없으니 잘쓰고있는듯합니다	5
문제없이 잘 쓰고있습니다아직 배터리 한번도 안갈았네요	5
정말 만족합니다 선없는게 이렇게 편한지몰랐어ㅛ ㅋㅋ	5
102쓰고 있었는데 선이없으니까 편하네여 잘쓰겠습니다	5
예쁘고 작동도 잘되네요! 무선 선호해서 구입했습니다~	5
역시 로지텍 만족스러워요 ~어머니께서 좋아하세요 !!!	4
화이트라 깔끔하고 말이 필요없는 성능까지 좋습니다	5
가볍고 좋습니다. 드라이버 찾는게 전 좀 복잡했네요.	4
손이작은편인데 마우스가 딱맞아서 너무 좋아요 ㅎㅎ	5
감도 좋고 손에 잘 익은 제품이라 좋아요 감사합니다	5
인기있는제품이라 사봣는데,그럭저럭 좋은거같네요	5
정품을 선착순으로 운좋게 좋은 가격에 구매했네요	5
그립감 및 터치감이 좋아서 사무업무에 최고입니닺	5
손안에 쏙들어오는게 작동도 잘되고 너무 좋아요^^	5
하나 더 사고 싶을 정도로너무 좋습니다로지텍 굳	5
좋네요 지구에 박혀있다가 우주를 간 느낌입니다	5
건전지 홀더를 구매해서 중량을 낮춰서 사용중인데, 정말 최고입니다. 고장이 나도 또 G304를 구매할 겁니다.	5
배송도 빠르고 마우스도 가격 대비 매우 좋네요	5
오우 좋아요 별기대없이 싼것 삿는데 좋습니다!	5
갓 로지텍  가성비 최고, 손에익은거 써야해요	5
많이 무거울줄 알았는데 적당히 쓰기 좋네용	5
침대에소 쓰려고 샀는데 아주 좋네요 2미터 정도 되는데도 잘됩니다. 그립감도 좋습니다. 너무 크지도 작지도 않아서 손에 쥐기 적당하네요	5
기존 302가 버튼고장이나서 304로 바꿨는데 와이어리스라 편하고 감도도 좋네요	5
정품입니다. 믿고 사세요. 여기가 최고에요~	5
로지텍 마우스는 너무 좋아요 감도도 좋고!!	5
배송도 빠르고 구성품도 아무 이상없습니다	5
다른 마우스도 많이 써봤는데 제일 편해요 !	5
아주좋네요 아주아주아주	5
기존에 쓰던것이 맘에 들어 하나더 샀어요.	5
아. 주. 추. 천 합니다. 깔끔하게 생겼네요.	5
가성비가 매우 좋고 인식도 잘 됩니다ㅎㅎ	5
써본 무선 마우스중에 가장 마음에 들어요	5
배송빠르고 제품도 양품으로 잘왔습니다.	5
감도도 좋고 한달째 쓰는데 만족스러워요	5
아주 좋은 느낌이에요 무선이라서 편해요	5
배송빠르고 새박스 제품입니다 굿이예요.	5
너무 좋습니다 배송도 빠르고 편리하네요	5
디자인 성능 다 좋습니다 만족합니다 ㅎㅎ 휠 움직이는 느낌도 부드럽고 괜찮네요	5
생각보다편하고 좋으네요.. 만족합니다.	5
최고 가성비 게이밍 마우스 입니다 ㅎㅎ	5
예뻐요 그립감 좋아요 블투도 잘 됩니다	5
큰박스에 뽁뽁이 없이 온거빼고 좋네요	5
게이밍 무선 마우스 가성비로 최고네요	5
선물용 으로 주문 했어요.. 좋아하네ㅛ	5
아직 안써봤는데 배송은 잘 왔습니다.	5
이뻐요 기능적인 부분도 문제없고요 !	5
저렴하게잘샀습니다 아담하니 좋네요	5
좋네용 ~~만족하면서 쓰고있어욤 ㅎㅎ	5
배송도 빠르고 제품도 마음에 듭니다!	5
저렴하게 잘 샀어요. 배송도 빨라요.	5
빠른배송 깔끔한포장 마음에듭니다	5
아직 사용전이지만 믿고 5점줍니다	5
송장번호  입력오류로 약간의 불편함이 있었지만 제품은 충분히 만족스럽습니다.기존에 피씨방에서 유선으로 사용해서 그립감은 알고 구매했는데무선이라 훨씬 자유롭네요	5
좋아요 유선쓰다가 쓰니깐 편해요	3
부드럽고 작동잘됨 버튼도 잘먹음	5
구매 추천 좋아요 감도도 잘 맞구	5
로지텍 코리아 정품이 맞습니다. 배송 정말 빠르구요. 저렴합니다고마워요.	5
요번에 모니터 암사면서 키보드랑 마우스랑 같이바꿨어요 너무 좋아요 진작 무선마우스 쓸껄 ㅠㅠ	5
베터리 접촉이 약간 불안합니다.	4
배송도빠르고 가볍고 좋습니다~	5
역시 마우스는 무선이 편합니다	5
무선이라 좋아요 잘 쓰고있어요	5
좋아요 만족합니다 번창하세요	5
잘쓸께요. 무선 편하고 좋아요.	5
단점을 전혀 찾을 수 없습니다	5
가성비가 좋고 마음에 드네요~	5
빠른 배송 좋은 제품 만족해요	5
회사에서 쓸려고 구입합니드.	4
배송빠르고 포장도 깔끔해요.	5
지금몇일썻는데 너무좋네요!!	5
남편이 선이없어수 편하대요	5
좋네요~ 게임용 딱 쓰기 좋음	5
배송빠르고 클릭 잘되네요~	5
속도가 빠르고 튼튼하네요	5
깔끔하고 좋은거 같습니다	3
빠른 배송 좋은 제품 만족해요 그런데 뒤로 버튼이 조금 불편한거 같긴해요	5
너무 만족하고 잘쓰는중	5
빠르고 무선이라 편해요	5
가성비 갑이네요 잘되요	4
제가 f10인데 딱맞네요g703이랑 같이 샀는데 좀더 작아서 딱이네요	5
적당하고 좋은거같아요	5
끊김도 없고 참 좋네요.	3
맘에들어요이쁘네요 굿	5
원래102를 썼는데 그립감은 대동소이합니다. 하지만 건전지때문에 무게가 좀 늘고 무게 중심이 뒤로 좀 쳐지는 느낌이있어요. 그래도 무선이라서 평소에 사용하기엔 좋은것 같아요.	5
아이가 만족 해 합니다	4
가성비 좋고 배송빠름	5
빠른배송 너무 조아요	5
싸고 좋아요 잘쓸께요	5
가볍다 무선이다 정도	5
g102 보다 훨씬 좋네요	5
로지텍 좋아용 역시~	5
와이프가 좋다고함.	5
무선이라 넘 편해요	5
이것은 명기 입니다	5
그립갑이 참 좋아요	5
생각만큼 좋습니다!	5
특가로 정품 싸게 구입한거 같습니다. 배송과 포장이 아쉽지만 그래도 싸게 구입해서 좋아요.	5
빠른 배송 만족합니다. 마우스패드도 신청했는데 쫀쫀하고 좋아요~!아 그리고 g hub 를 설치할 때 익스플로러는 안 되니 구글로 들어가셔서 다운받으셔야 해요~!	5
사무실에 있는게 검정색이어서 집에있는 흰색사진인데, 이걸 똑같은걸 3개 삿습니다 그정도로 좋습니다	5
ㅈㅎㅈㅂㅎㄴㅈㄱㅈㄱㄷㄱ	5
무선 처음써보는데 너무 좋습니다  근데 클릭소리가 전에 쓰던거보다 크긴한데 그래도 편하고 좋습니다	5
무게감도 적당하고 흰색이 이쁘네요크기도 적당해서 좋아요	5
배송 빠르고 포장도 잘돼서 왔구요~끊김없이 기능도 다 잘돼네요~	5
할인가 너무 좋아서 샀는데, 배송이 많았는지 좀 늦게오긴했어요. aaa건전지로 변환홀더랑 사용하시는거 추천해요. aa는 약간 무거운감이ㅠㅠ	5
역시 좋아요~배터리 aaa넣으니 더 가볍고너무 맘에 듭니다!!	5
무선 처음 써보는데 편하긴 편하네요그런데 FPS게임 할때 종종 시점이 튀어요갑자기 천장 쳐다보고..내가 프로게이머 할것도 아니고 걍 쓰긴하는데가끔 쫌 짜증나긴해요	4
배송 빠르고 정직합니다. 좋은 회사에요. 고맙습니다.	5
노트북을 위해서 샀는데 부드럽고 아주 좋아요!온/오프 버튼이 있어서 좋네요 ㅎㅎ	5
가성비 짱짱 세일이라 득탬 무선이라 편하고 종와요....	5
상품은 2일만에 왔구요 벌크인줄 알았는데 새것이 와서 너무 좋네요!! 배터리도 기본으로 동봉돼있고 너무 만족스럽습니다. 아직 써보지는 않았지만 괜찮을것 같네요	5
무선이라 좋긴 좋네요 ㅋㅋ F9까지인 손인데 G1보다 손에 잘 맞아요.약간 묵직함. 스킵이나 끊기는 현상도 없고 마음에 듭니다.	5
박스에 잘 담겨서 안잔하게 왔습니다.클릭감은 좋은데 뒤로가기버튼은 누르기 좀 힘들고. 유니파잉이 안되네요. 좌우 스크롤도 안되서 업무용으로는 별로입니다.	4
다 좋아요 다만 텀버튼 대개가 좀 클릭감이 별로네요 배성도 빠르고 좋아요	5
아주만족해요 유선쓰다가 무선쓰니 신세계	5
가볍고 좋네요:)  드디어 G1에서 탈출하네요	5
친구가 쓰는거 보고 추천받아서 샀습니다 가격도 무선 치고는 그리 비싼것도 아니고 마우스 잡아보니 정말 좋습니다 게임 실력이 확 늘것같은 느낌이네요	5
배송 빨랐고요,제품도 문제 없이 잘 쓰고 있어요.감사합니다.	5
저렴한 가격에 가성비 좋은 마우스 사서 정말 좋아요 ㅎㅎ버벅거림 없고 무게감도 적당하고 딱이네요	5
이걸 똑같은걸 3개 삿습니다 그정도로 좋습니다  빨리사세요	5
싸구려 무선 마으스 쓰다가 이거 쓰니 다르네요겜하는데도 지장없고 작동도 잘됩니다번창하세요	5
역시 304네요 다른 마우스 못 쓰겠네요	5
아직 사용은 안해봤는데 일단 배송은 빠르네요	5
마우스를 핑거그립식으로 엄청 가볍게 쥐는편인데 두번정도 마우스 돌리다가 옆으로 날려버림.. 좀 미끄럽네용 근데 고장난거없이 아주 잘 사용 중입니다.	5
배송 빠르고 물건 잘 동작하네요 감사합니다	5
가볍고 클릭할때 압력이 느낌이 좋아요 그리고 타 흰색마우스보다 때가 잘안타요 가격저렴하고 너무 잘산거 같아요	5
빠른 배송 감사합니다. 잘 쓸게용~	5
무선 처음이라 반응속도가 걱정이었는데유선과 별차이없이 빠릿합니다포장또한 굉장히 꼼꼼하게 왔습니다	5
배송 잘 왓씁니다,,, 개본전 꼭 읽으란것도 읽고 로나중에 더 좋은 마우스를 쓰겠지만 그떄까지 잘 부탁합니다,,^^7	5
진짜 마우스는 가성비, 기술, 편리함 다 따져요 이게 좋은거 같아요!!! 사랑해요!!!	5
데스에더 엘리트 쓰다가 넘어왔습니다.우선 무선이라 진짜 너무 편하네요 딜레이도없고 너무 좋습니다그림갑도 괜찮고 무게도 적당해서 아주 마음에 듭니다.	5
정말 만족하며 사용하고 있습니다.스크롤 휠 아래 버튼으로 마우스 포인터 속도조절하는것이 참 유용하네요	4
게임할때 아주 좋아요 확실히 무선이라 무게감이 있지만 나름대로 괜찮습니다	5
흔들었을때 소리나는거 그런거 없구요 다만 lgs 설치하느라 시간좀 많이썻네요	5
배송이 빠르네요 잘 쓸게요	5
생각보다 감도가 좋아요 무선이라 그리 기대는 안했는데 만족함 그리고 g102랑 그립감이 거의 비슷하네요	5
흰색이라 이쁘고 마우스감도 무게 모든게 최고급입니다. 정말 맘에드네요.	5
마우스는 로지택 좋네요 ㅎㅎㅎ	5
배송이 예상보다는 하루늦었지만그래도 나쁘지않고 제품은 만족합니다	5
역시 로지텍이네요 감도 좋고 너무좋아요 배송도 빠르고 추천합니다	5
클릭 소리도 작은편이구 일단 전 여잔데 크기가 매우 맘에 들어요^^	5
일반 무선 쓰다 끊김현상 때문에 구입했습니다!첫 사용감 좋네요!	5
만족하며 사용하고 있습니다.직장 동료들에게도 구매해 주었죠	4
로지텍 코리아 정품 맞습니다. G304 화이트구요. 가격도 저렴했고 배송 빠르고 좋았습니다.생산주차도 최신이군요.	5
와이프 사줬는데 만족해하네여처음엔 더 싼거 사지 그러더니	4
배송도 빠르고 저령한 가격! 거기에 화이트....! 좋습니다^^	5
주문 다음날 도착했네요 배송이 매우 빨라서 놀랐습니다.기존에 g102 모델을 쓰고 있었던지라 적응하기 편합니다. 잘 쓰겠습니다.	5
그립감도 좋고 동작이 잘 되어서 추가구매 할 예정입니다	5
만족해요 오프라인보다 저렴하게 샀네요 배송도 빨라요	4
좋아요. 역시 잘샀어요. 불편한거 없이 잘쓰고 있습니다	5
빨리왔어여 굳굳굳 좋아요	5
물품 잘 받았구요 오래는 안써봤지만 괜찬은거같아요	4
역시 로지텍이니다 게이밍 무선 마우스로 손색없어요	5
지프로 쓰다가 지304 사봤는데 좋아요살짝 더 무겁긴한데 건전지 바꿔주면 될거같아요	5
좋네요 예전 g1 g102 랑 그립감 비슷하네요 .게임은 잘 안해서 그냥 싸고 성능좋은 제품으로 샀는데 만족합니다.	5
무선인데 불구하고 게임용으로도 나쁘지 않습니다	5
동생 선물용으로 게이밍 무선마우스 구매했습니다. 저도 가지고 있는 모델인데, 너무 만족스러워서 선물했네요. G pro wireless도 좋지만 가성비면에서 좋고, 손이 작으신 분들한테는 그립감이 훨씬 나아요.	5
이쁘고 만족스럽네요 왼쪽클릭이 조금 아쉽지만..	5
성능도 좋고 디자인까지 너무 좋네요 최고입니다!	5
더블클릭현상이 있네요 .. 그리고 뒤로가기버튼도 끝까지 깊게 눌러야 클릭이 됩니다.	4
두번째 구매인데 좋음ㅋㅋ 사무실에서 쓰려고 삼	5
롤할때는 조금 아쉽긴한디 그래도 좋네요 ㅎㅎ	5
아직 써보진 않았지만 304는 믿고 사는거니깐요	4
너무너무 편하고 좋아요 ㅎㅎ 무게도 가볍고 인식도 빠르고 빠른 이동에도 마우스 커서가 잘 따라 옵니다ㅎㅎ 게임하시는 분들 좋아요👻👻👻	5
일단 디자인은 좋아요 근데 무게가좀나가네용	5
반응속도 매우좋고 그립감 또한 맘에 드네요^^	5
일단 무선이라 선 꼬이거나 걸리거나 불편한점 없고 그립감 반응속도 다 맘에들어요~~	5
배송이 빨라서 좋았고 마우스가 맘에 드네요	5
아주 만족하며 사용하고 있어요 ~ 가성비 굿~	4
마우스 무선이라 아주 좋습니다 많이 파세요	5
배송도 빠르고 제품도 아주 마음에 들어요!	5
배터리 타임도 길고 가벼워서 좋은 마우스라   구입했어요. 배송이 좀  늦었지만 완벽하게  잘도착했어요.	5
한달쓰면서도 큰 불편함이 없고 좋습니다!	5
그립감 좋네요. 로지텍 무선 마우스 세트(싸구려) 쓰다가 사용해보니 좋아요. 흔하지 않은 흰색이라서 맘에 듭니다. 빠른배송도 굿!!	5
마우스가 묵직한 느낌이있어서 좋네요^^	5
구동도 잘되고 감도도 좋고 만족합니다~	5
와 진짜 요즘ㅈ 무선은 딜레이가없구나	5
가성비좋음 다음에 또 구매하겠습니다	4
본체와 거리가 떨어져있어서 기존에 쓰던 g1이 좋지만 불편했는데, 이참에 바꿀 수 있어서 좋았습니다	5
하얀색이라 이쁜데 때는 좀 타네요 ㅠ	5
빠르고 좋아요 신랑이 맘에들어해요~	5
원래 유명한거니 좋게 쓰고있습니다.	5
빠른 배송과 좋은 제품에 만족합니다	5
무난하게 쓰기 좋음. 잘쓰고 있어요.	5
아주아주 좋습니다 ㅎㅎ	5
디자인 크기 편의성 다 만족합니다	5
역시 유선이랑 별차이 없습니다 ㅋ	5
만족합니다. 다음에 또 구매할게요	4
약간 반응솟도가 느린서빼고 괮찬	5
배송빠르고 상태좋아요 벌크 추천	5
배송빠르고 잘되요 마음에들어요	5
잘사용하고있어요 배송도 빨라요	5
배송도 빠르고 무선 너무좋아요,,	5
조용하고 좋아요 작동도 잘 돼요	5
감도좋고 편하게 사용 가능해요!	5
잘쓰고있습니다.좋은마우스네요	5
기대했던 것보다 퀄리티가 좋아서 만족합니다.g102의 무선버전이네요.프로유선이랑은 퀄리티 차이가 납니다.	5
처음받았을때랑 차이없이 좋음.	5
배송도 빠르고 제품도 좋습니다	5
배송도 빠르고 제품 색상이나 전부 너무 좋아요~특히 무선이라 너무 편하네요	5
아주좋습니다 여러분도 사세요	5
로지텍짱입니다 이운열된기분	5
아직 안썼지만 예뻐서 좋아요	5
깔끔무싱스트레오볼륨오디터	5
배송도 빠르고 가성비 조아요	5
유선급 반응속도에 편하네요.	5
배송도 빠르고 가격도 좋네요	5
무선 가성비중에 최고입니다	5
배송도 빠르고 물건도좋네요	5
깨끗한 상태로 잘 왔습니다.	5
좋네요 102쓰다가 쓰는데 선이없어서좋고 반응속도도 차이가 없어요	5
생각보다 무게가 나가네요.	4
가볍고 무난하게 좋습니다.	5
무선이라 간편하고 좋아요.	5
아들이 좋다고 하니 만족합니다. 고장 없이 오래 사용했으면 좋겠습니다.	5
선없으니까 엄청편합니다	5
빠른배송 역시 로지텍 ㅎ	5
여윽시 마우스는 로지텍	5
약간 때가 뭍어 있네요.	2
ㄱㅅ합니다 잘받았어요	5
정상적으로 작동하네요	5
굿굿 역시 채고 좋아요	5
사용해보니 무게도 적당하고 잡는 느낌도 좋습니다. 클릭감도 괜찮네요좋은 제품 좋은 가격에 산거 같습니다.^^	5
노트북이랑 같이 쓰고 잇는데 너무 좋고 너무 깔끔합니다블루투스 무선이라서 더 편하고 좋아요감사합니다!	4
넘나 만족하며 사용중	5
가볍고 심플하고 좋음	5
만족합니다. 빠른배송	5
이쁘네요 잘쓸게요|~~	5
답은 뭐다? 무선이다.	5
한달째잘사용중 굿임	4
잘됩니다. 빠른배송!!	5
괜찮   은거같네요	5
마우스 유선쓰고있었는데 선이불편해서 무선쓰니 정말좋네요.	5
너무 편하고 너무 좋아요	5
한달동안 고장 없이 잘 사용했습니다. 사용감 좋습니다.	5
아ㅜ 사무용으로 샀는데 부팅할때마다 HUB켜야하고.. 마우스가 제손에는 크네요ㅜㅜ 전에꺼보다 좋은지 모르겠어요ㅠ좀작은걸로 다시 사야할듯합니다ㅜ	3
빠르게 왔어요~ 다른곳보다 3000원정도 비싸지만 리뷰가 더 좋아서 구매했어요 ㅎㅎ	5
배송빠르고 물건 확실합니다. 포장도 꼼꼼하고 좋습니다.	5
ㅂㅈㄱㄷㄱㄷㅂㅈㅂㅈ브ㅡㄱㅈㅂㅅ	5
명절기간에 주문했지만 배송이 참 빨랐습니다.상품도 안전하게 잘 포장되어 왔구요.사용도 문제없이 잘 되고 만족합니다 ^^G102 유선과 G304 무선 비교해보세용	5
국내정품 맞구요. 배송도 엄청 빠릅니다. 가격도 저렴했구요.정말 고맙습니다.	5
사진과 같습니다. 편하고 좋습니다	5
친구 선물해 줬었는데,, 극찬을 해서 하나 더 구매해서 쓰고있네용디자인 깔끔하고 잘 빠진게 맴에 듬 뭣 보다 손에 촥 들어오는것이 그립감 오져버림	5
한달간 사용해보니 무선이  주는 편리함을 경험했네요완전 만족합니다다만 휠의 클릭압이나 휠돌아가는 소리는 아직도 적응이 잘 안되네요	5
너무너무 좋습니다 생각보다 맘에들어요	5
싼거라도 확실히 괜찮긴하네요 근데 원래제품이그런지는모르겠는데 약간 비스듬하게보면 속비침이있네요 만져지는건없어서 쓰는데 아무문제는없습니다	4
일단 무선이점이 좋고 움직임도 일반 유선 제품이랑 비슷한거같음. 그립감은 조금 아쉽고 무겐 가벼운편	5
만족한상품입니다. 배송도 빠릅니다.	5
좋아요~~ 무선이 확실히 유선보다 깔끔해서 좋네요! 흰색이 예뻐서 흰색 샀는데 때가 바로바로 보여서 그거는 어쩔수 없죠 뭐 ㅠ 마우스는 아주 만족!	5
사용시 무선의 장점인 공간  활용성이 좋으며, 설치 또한 간단합니다배터리도 AA사이즈사용으로 가동시간도 길어 좋아요	4
저번에 조카애 컴조립하면서 구매했던 곳에서 재구매했네요.어제 주문해ㄷ서 바로 받아서 노트북에 설치했는데 잘되네요만족합니다. 사업 번창하세요	5
평소 유선 G1 마우스를 애용하다가 비슷한 무선 제품을 찾다가 G304를 선택했는데요 결과는 대만족이네요. 많이 파세요	5
생각했던 것 보다 감도 좋네요 유선에 비해나쁘지 않습니다. 기술이 많이 좋아졌네요.바디는 제질은 그닥 그럭저럭 ㅋㅋ	4
이상없이 잘 작동합니다.가격대비 좋은거 같은데 그립감이 조금 아쉬워서 4점 드려요~	4
배송은 매우 빨라여시키고 하루만에 받았습니다.기스같은거도 없고 손에 잘 맞아여	5
만족합니다. 이전에도 사용했었던 제품인데 버튼이 더블 클릭 현상이 일어나 다시 구매했어요. 잘 사용할게요.	5
하루만에 적응해서다른마우스 이제 못잡겠어요 너무 좋음..사랑해요 갓지텍	5
무선인데도 반응 늦는거 없고 기본적으로 깔끔한 디자인이 마음에 들어요	5
너무 가볍다는 평이 있어서 걱정했는데 g102 보다 묵직하네요! 만족합니다	5
가성비 좋습니다. 다 맘에 드는데 스크롤휠이 만원미만 제품에서의 느낌.	5
역대 써본 마우수중에 제일 좋은 것 같네요다음에도 더시 살 예정입니다	5
항상 쓰는 로지텍인데 무선쓰니 더 편하고 좋아요 사이즈도 찰떡이고 착착 감기니 게임하기 편하네요^^	5
배송이 참 빠르네요.	5
이 마우스만 노트북, 데스크톱, 조카꺼까지 세개째인데 좋아요 무선마우스 너무작아서 불편한데 이거는 딱 적당합니다	5
기존에 쓰던게 같은 유선이라 그립감이 같아서 좋다고 하시네요	5
생각했던 것보단 조금 사이즈가 작아요. 손이 크신 분들은 무리가 있습니다. 그리고 클릭 소리가 좀 큽니다. 선정리가 잘 되는 것과 가성비로 만족합니다.	4
무게가 조금 무겁다는 것이 단점하지만 무선이라는 점이 장점	5
실물이 이뻐요주문하고  그 다음날 배송왔어요잘사용할께요	5
쌉양품쌉감사염 흔들어도 소리안나고클림감 준수합니데이	5
게이밍 마우스 답게 반응속도가 빠르네요. 후기에 크기가 작다는 글을 보고 구매했는데 보통 PC방에 있는 크기네요.	5
너무너무 좋습니다~대박~ 굿굿~	5
저가 쓰지말고맘편히  쓰세요매우 만족하며 사용중입니다	5
뒤로가기 버튼이 좀 푹꺼져있는데 귀찮아서 그냥 씁니다.	4
무선이라 망설였는데 너무 만족입니다무게감도좋고 손안에 착들어오는게 좋습니다참 빠른배송 너무좋아요	5
믿쓰로!!작을줄알았는데 생각보다 그립감도 괜찮네요	5
하자 없고 영롱하네요 무리 없이 사용 가능합니다!	5
좋아요. 저렴해도 성능좋네요. 그립감도 괜찮고요.	5
배터리땜시 좀 무겁긴 한데 그래도 아주 좋아여 ^^	5
너무 맘에듭니다 ㅎ.ㅎ 적당한 무게감에 그립감도 좋고 클릭감도 좋고 반응도 빠르고! 휠도 마음에드네요ㅎㅎ	5
손에 딱 맞고 무게도 적당해서 쓰기 딱 알맞아요	5
102 사용하다가 오니 조금 무거운 감은 있지만 사용시에 불편함은 없네요 추천합니다	5
그럭저럭 괜찮네요잘 쓰겠습니다 많이 파세요	5
빠른 배송 좋습니다. 결제 다음날 바로 왔어요	5
살짝 무게감이 있어 좀 그렇지만 만족합니다	5
정말유용히 잘사용하고있어요~ 가성비정말좋습니다!^^ 전혀 때도안타고좋아요	5
무선마우스 처음쓰는데 감도좋고 편합니다.	5
좋아요 좋아요 :) 클릭하는느낌도 최고에용	5
딸깍 거리는 소리는 조금 거슬리지만 무선 반응도 좋고 가성비는 최고 인거 같습니다	5
배터리땜시 좀 무겁긴 한데 아주 좋아요.^^	5
흰색사고 만족스러워서 여친집에 검정색으로하나더 구매했네요성능 좋네요	5
잘쓰고잇으시대요 선물로 사드렸었어요	5
무게감도 적당하고 굉장히 좋습니다 ㅋ	5
배송빠르고 물건 안전하게 잘 왓습니다	4
적당히 작고 크지않고 소즁해요 예뻐요	5
고장 없이 잘 쓰고 있습니다 적극 추천!	5
배송으 빠르네요주문을 잘못해서 검정색을 시켰지만, 검정색도 괜찬네요 잘쓰겠습니다.	5
무선이라 편하네요 그립감도 좋습니다	5
역시 무선마우스가 좋네요 만족합니다	5
잘쓰겠습니다 싸게사서좋습니다 짱짱	5
너무편합니다 진작에 살걸 그랬네요	5
마우스 무게중심이 조금아깝네요 ㅠ	4
패드 없어도 인식도 잘되고 좋아요~	4
기스가나서왔어요 그거빼곤좋앙ㅎ	3
그립감 좋고 dpi선택도 가능합니다	5
완전 배그의 센이 되었음스비나더	5
아직까지 무난히 잘 쓰고 있어요	4
오 편하네용ㅎㅎㅎ 전에 ㄴ쓰던 겆보단 무거워용	4
잘쓰고 있어요 고장없고 좋아요	5
배송 빠르고 양품와서 좋습니다	5
생각보다 안무겁고 반응도좋고	5
생각보다 아주만족합니다ㅎㅎ	5
마우스 좋네요 작동 잘됩니다	5
조금 무겁긴 하지만 괜찮네요	5
성능은 굿이네요~ 유선마우스와 차이점을 못느낄 정도로 좋습니다.단점은 버튼 클릭할때 소리가 약간 크다는 느낌입니다.박스에 동봉된 G1 스티커는 어디에 사용하는건가요?빠른 배송 감사드립니다.	5
생각보다 묵직하고 좋습니다	5
이번에 컴퓨터 맞추면서 제일 잘산걸 골라보자면 마우스입니다 정말로 이거 쓰다가 pc방 가니까 줄을 끊어버리고 싶더군요 꼭 사세요 진짜 5만원 주고 사도 안아깝네요	5
102 쓰다 넘어왔는데 좋아요~	5
가성비+무선이니까 좋네요	5
아들래미 좋아라하네요 ...	5
전체적으로 만족스럽네요	5
잘 받았습니다. 좋으네요.	5
디자인 너무 이뻐요 강추	5
마우스 성능 좋습니다~^^	5
예쁘고 좋습니다 대만족	5
무선마우스 가성비갑 마우스인듯함	5
잘 쓰고있습니다. 추천	5
평소에 102버전을 좋아했는데 비슷하고 무선버전? 느낌이라서 샀어요 편하고 좋네요 ㅎㅎ	5
선물 했는데 정말 좋아해요!게임좋아하는 분들 께 추천합니다!마우스 빠르고 느낌도 좋아요!그립감도 좋습니다	5
가볍고 손에 잘맞아요	5
게임하기 좋네요~~~~~~	5
무선은 언제나 옳다	5
쓸만합니다. 로지텍	4
역시 가성비의 G304	5
싸고 좋습니다!!!	5
ㅎㅎ ㅎㅎ너무 좋아요 맨날만지고 싶어요	5
설날이랑 겹쳐서 배송 기간은 빠른지 느린지 모르겠지만 잘 배송돼왔습니다. 노트북 색이 하얀색이라 흰색으로 주문했어요 원래 쓰던 것보단 조금 커서 그렇지 적응만 하면 잘 쓸 것 같네요. 감사합니다.	5
배송,,,아주 빨랐습니다,,,102랑 별 차이 없는거같습니다,,,102 인식 끊기는것땜에 추천으로 구매하게 된건데 아주 만족스러워여,,,	5
우선 배송은 빠르게 왔구요,사용해 봤는데 가볍지 않고 약간의 무게감아 좋은듯..단점은 엄지쪽 사이드버튼이 좀더 앞쪽에 있으면 좋을것 같다.	4
가볍고 좋습니다 무게중심은 102와는 다른 느낌 입니다	5
배달도 빨리오고 마우스는 문제 없는데 장패드는 솔직히 짜증이네요, 반품하기 귀찮아서 그냥 씁니다 3군데는 푹 파였고 전체적으로 쭈글쭈글하네요 담엔 이런건 팔지마세요	1
무선이라는 점에서 별 2개,깔끔한 디자인에서 별 1개,화이트라서 별 2개,배터리 장착시 살짝 무거운감과 G hub가 안깔려서 -1개로 총 별 4개입미다.다시산다고 하면 이 제품에다가 배터리 변환기를 달 것 같습니다.	4
속도나 그립감 모두 괜찮아요마우스 사이즈는 한손에 잡힐 정도 사이즈네요	5
제 손 보통크기인데 기존에 쓰던 마우스가 살짝 작은 느낌이여서 불편했는데 이건 딱 맞아서 좋아요!! 건전지가 들어가서 약간 무게감이 있긴한데 이 무게감자체도 맘에 들어요ㅎㅎ	5
무선제품을 왜 이제 썼나? 이제 유선으로 돌아갈 수가..	5
마우스는 역시 로지텍입니다. 도면그릴때 사용하는데 최고입니다.	5
일단 무선이여서 너무 좋구요 따로 주신 수신기 안끼고도 저는 게임 잘 따라 와서 더 만족한거 같아요!!!! 이번에 맞춘 컴퓨터와 책상에 너무 찰떡같아서 만족 백프로 입니다!ㅎㅎ	5
빠른배송. 적절한 가격. 적절한 성능.	5
동작 잘 되고 좋아요. 크기도 적당하고 그립감도 좋아요. 또 배송도 빨라요.	5
상품은 괜찮은대 배송이 느렸습니다제품은적극추천합니다	3
만족스런 마우스임, 가성비좋고 부드러운 느낌 클릭시 느낌좋고...	5
좋습니다 너무~ 잘쓰겠습니다	5
아주 만족합니다. 터치감도 좋고 만족해요	5
무선마우스 중에 성능대비 가성비는 좋은거 같지만 누가 쓰던 제품을 받아서 쓰는 느낌이라 찝찝합니다	1
빠른배송 감사합니다 기존 G102랑 모양이 거의 똑같네요	5
배송도 빠르고, 터치감, 아주 좋네 업무용으로 구입했는데 집에도 바꿔야겠네요..ㅋㅋㅋ	4
문제없는 제품으로 잘 배송해 주셔서 감사합니다...	3
배송도 빨리오는 편이고 무엇보다 상품이 좋아요. 비싸다고 생각했는데 차이가 확실히 느껴지네요	5
배송도 빠르고 제품도 좋고 아주 만족합니다ㅎㅎ	5
싱글은 물론이고 온라인게임할 때도 반응속도가 좋았습니다ㅎㅎ싼 가격에 쓸 수 있는 좋은 무선마우스라고 생각합니다	5
크기가 조금 큰편이라 그립감 좋습니다.게이밍용이라 그런지 반응 속도도 유선마우스 만큼 좋습니다.전체적으로 만족합니다.병행수입 제품이지만 마우스가 고장나면 AS받은적 없기 때문에 싼게 장땡인것 같습니다.	5
배송도 빠르고 상품도 좋네요 감사합니다	5
역시 로지텍 이름만큼 너무 만족스럽습니다. 이제까지 마우스가 차이가 나면 얼마나 나겠어 생각을 가지고 있었는데 확실히 저가 기타 1~2만원짜리 마우스들과는 그립감, 포인터 이동, 사용느낌 등 확실히 만족스럽습니다.	5
감도가 좋네요.손이 좀 큰편인데 오래쓰면 조금 불편할 수 있겠다는 생각은 좀 듭니다.마우스 엄지쪽에 조금더 엄지손가락이 여유의 공간이 있으면 더 좋겠다는 생각도 해봅니다.감도랑 반응은 아주 좋습니다	5
가볍고 좋습니다. 배송빠릅니다	5
화이트색상 너무너무 이쁩니다	5
정말 빠른 배송 감사합니다~!	5
좋아요 회사에서 쓰기 좋은 것 같아요	5
배송 빠르구요, 새상품 박스 맞아요. 무선 연결도 잘되고 아주 만족합니다.	5
예뻐서 만족합니다 로지텍거라서 선물하니까 좋아해 마음에 들어하더군요	5
디아3를 하는데 클릭감이 좋아서 아무리 해도 안 올라가는 레벨을 한 단계 올려서 기분이 좋았습니다. 게임용이라서 그런지 동사의 m331보다 커서 움직임이나 클릭감이 좋았습니다.	5
잘 작동합니다. 감사드립니다	5
G102 사용하다 선이 너무 걸리적거려 구매했습니다.102랑 무게차이 끽해야 20g 안팎인데 체감은 엄청 되더라구요. 짧은 스윙에서 체감이 더 큽니다.제품은 만족스럽습니다.	5
잘 썻습니다.한가지~ 단점이 있다면 그림감이작고손체형이작으신분한테나어울리는모델암듯..g703추천드립니다!	5
다른분들 말씀처럼 배송이 무척 빠르고 사용하기 편리하고 좋아요!	5
마우스저아여 구우우우웃	5
장점 - 무선이다단점 - 뭔가 g102보다 미묘하게 그립감이 별로다	3
한달 써본 결과 클릭감이나 그립감 등 모든면에서 만족스러움	5
병행 제품이라 가격도 저렴하고 성능도 굿 디자인도 굿이네요	5
무선 신세계네요 무겁지도 않고 반응속도 괜찮고 만족합니다	5
배송도 빠르고 물품도 불량없이 잘 받았습니다 많이 파세요!!	5
배송도 빠르고 손에 쏙들어오는 사이즈가 아주 좋았습니다.	5
무선 마우스 처음 써봤는데 정말 편하네요~ 잘 쓰겠습니다!	4
큰 문제없이 잘사용하고 있습니다 역시 마우스는 로지텍~~	5
로지텍마우스 너무 좋아요~만족스럽게 잘 쓰고 있습니다.	5
배송도 빠르고 좋습니다 살짝 기스나긴했는데 괜찮아요	5
로지텍 무선은 첨인데 한번 써보고싶어서 사봤습니다~	5
조조앙아조조아아조조아아조조아아	5
잘받았습니다.새상품이고 건전지까지 들어있네요..	5
주문하고 다음날 바로 받아봤습니당 감사합니다!	4
로지텍 무선 마우스 가격도 적당하고 잘 되네요~	5
좋은제품 싸게 사서 만족하며 잘 쓰고 있습니다	5
반응 속도괸찮고요그립감은 약간 부족한거 같아요전반적으로 괸찮은 제품입니다	4
화이트 색상 이쁘고 터치감도 만족합니다 추천	5
오버워치하는데 정말 좋아요 믿고쓰는 로지텍	5
마우스저아여 구우우우웃	5
장점 - 무선이다단점 - 뭔가 g102보다 미묘하게 그립감이 별로다	3
한달 써본 결과 클릭감이나 그립감 등 모든면에서 만족스러움	5
병행 제품이라 가격도 저렴하고 성능도 굿 디자인도 굿이네요	5
무선 신세계네요 무겁지도 않고 반응속도 괜찮고 만족합니다	5
배송도 빠르고 물품도 불량없이 잘 받았습니다 많이 파세요!!	5
배송도 빠르고 손에 쏙들어오는 사이즈가 아주 좋았습니다.	5
무선 마우스 처음 써봤는데 정말 편하네요~ 잘 쓰겠습니다!	4
큰 문제없이 잘사용하고 있습니다 역시 마우스는 로지텍~~	5
로지텍마우스 너무 좋아요~만족스럽게 잘 쓰고 있습니다.	5
배송도 빠르고 좋습니다 살짝 기스나긴했는데 괜찮아요	5
로지텍 무선은 첨인데 한번 써보고싶어서 사봤습니다~	5
조조앙아조조아아조조아아조조아아	5
잘받았습니다.새상품이고 건전지까지 들어있네요..	5
주문하고 다음날 바로 받아봤습니당 감사합니다!	4
로지텍 무선 마우스 가격도 적당하고 잘 되네요~	5
좋은제품 싸게 사서 만족하며 잘 쓰고 있습니다	5
반응 속도괸찮고요그립감은 약간 부족한거 같아요전반적으로 괸찮은 제품입니다	4
화이트 색상 이쁘고 터치감도 만족합니다 추천	5
오버워치하는데 정말 좋아요 믿고쓰는 로지텍	5
무선마우스 첨써보는데 괜찮네요	5
정품이랑 같아서 가성비 좋아요	5
좋아요 잘쓸께요 무선이라 행벅	5
벌크도 아닌데 완전 만족입니다	5
마우스는 로지텍이 짱이죠ㅋㅋ	5
역시 로지텍 너무 좋아요 ㅋㅋ	5
로지텍 역시 믿고씁니다!!감각차이가 유선이랑 차이를 못느낄정도에요~~	5
매크로기능도 잘 되고 좋아요	5
무선 마우스 끊김없이 잘돼요	5
가성비갑 역시 로지택입니다	5
잘쓰고있습니다. 많이파세요	5
배송빠르고물건맘에들어요	5
매우 좋아요 반응도 빠르고	5
한달째 쓰는데 너무 좋아요	5
그립감이 좋고 맘에 들어요	4
무선은 최곱니다. 만족해요	5
좋아요 역시 로지텍입니다	5
배송빠르고 양품 왔네요!	5
좋네요잘굴러갑니다강추	3
빠른배송이 되게 좋네용	5
무게중신이 좀 그렇긴함	5
문제없이 잘쓰고 잇어요	5
인식도 잘되고 좋습니다	4
무선 마우스 좋습니다.	5
빠릉배송이굿이에요옹	5
로지텍마우스 가끔 불량이 있어서 걱정했는데 이건 불량 없어서 너무 좋네요 잘쓰겠습니다!!!	5
칼배송에 제품도 만족	5
영롱해요 흰색 와웅	5
그저그런 것 같아요	4
노트북을 사용중이라 무선으로 마우스도 사용하니 정말 편하네요	5
좋은것 같네요 굿굿굿	5
상당히 반응 좋고 가볍고 좋네요고장없이 잘써으면 좋겠네요	5
배송도 빨랐고 너무 좋았습니다 ㅎㅎㅎ	5
제품 매우 만족합니다. 게임용이 아닌 회사 업무용으로 사용하려구 구매했는데 휠돌아가는 느낌과 버튼누르는 느낌이 시중에 싸구려와 차이가 많이 느낄수있어요	5
생각보다 조금 무겁긴하지만 확실히 전에 쓰던 싸구려에 비하면 훨씬 좋아요~배송도 빨랐어요	5
배송도 빠르고 싸이즈가 일반 마우스 크기라 그립감도 나쁘지않고 좋네요 ㅎㅎ잘쓰겠습니다	5
배송빠르고 새제품 잘받았습니다.이상없는듯 합니다	5
초기불량에 대한 내용이 많아서 걱정을 했는데... 다행이 초기불량은 아니더라고요 사진상은 밝기가 어두워서 어둡게 나왔는데 실제로는 아주아주 하얀색입니다 코팅도 되어있어 쉽게 때가탈것같진않네요	5
정말 만족스럽습니다. 작다는 사람들이 있어서 걱정했는데 개인적으로 아주 만족스럽네요.	5
가격 대비 좋습니다. 개인적으로는 MX 보다 편합니다	5
생각보다 크네요 클릭소리는 큰편이고 휠은 드럭드럭 소리가 나네요 그래도 부드러운 편이니 만족합니다	3
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요	5
shdnskahdbssbsjsjsbxnxjdbdvsgsvzxvbxsmskapalsnzbdndkdjd	5
가성비 끝판왕이라고 해서 구입했는데 유선 만큼 좋네요.  좀더 사용해봐야겠지만 양품으로 잘 온거 같아요. 추천합니다.	4
품질은 좋은것 같은데 클릭시 소리가 상당히 커서 거슬림이거 사느니 돈 더 보태서 더 윗단계 마우스 가시는것도 좋을듯	3
제품평이 좋아 이곳에서 하나 구매후 써보니제가 만족하던 성능과 무게감이라선물용으로 추가 주문했고 번창하세요!	5
가격대비 제품은 만족스럽네요~반응속도 빠르고 게임은 안해봐서 모르겠으나 일반적으로 쓰기에는 손색 없습니다~	5
정품으로 구매했습니다 배송도 빠릅니다	5
저렴한 가격에 좋은 마우임이 틀림없습니다~ 게임할때만 쓰는데 튀는 느낌도 없구요. 무엇보다 전 건전지 교체방식이라 너무 편하네요. 안쓸때는 건전지 자체를 빼놓고 두는데 무선이라 너무 편합니다.	5
좋아요. 아직까지 잔고장 없이 잘 쓰고 있어요 무선이라는 게 이렇게 좋은 지 몰랐네요. 정말 만족합니다.	5
현재 사용하고 있는 B175의 대체품으로 구입하였고, B175대비 사이즈, 무게는 조금 증가 되지만 생각보다 가볍고 성능이 훨씬 뛰어나서 만족스러웠습니다.	5
완전좋아요 유선으로 쓰다가 무선으로 바꿨어요추천	5
상품 최고 입니다.. 배송은 3일 걸렸구요..물건만 좋으면  배송기간 필요 없어용	5
선있는거 똑같은거 쓰다가 작업할때 걸리적거려서 이걸로 바꿨는데 너무 좋아요	5
무선마우스가 이렇게 발전했다니 유선이랑 차이를 못느끼는데 선도없어 좋아요	5
빠른배송 좋아요ㅎㅎ잘쓸게요	5
빠른 배송과 좋은 가격!수신기를 못찾아서 멍청하게 헤맸습니다만매우 좋네요.	5
무선이지만 빠른 반응속도에 놀랐어요다만 베터리가 250시간밖에 안되서 지속시간에 조금 실망 합니다 ㅜ	4
컬러 기능 그립감 모두 좋아요G마크 지우고 블랙부분이 실버였으면더 좋을뻔.	4
G102 유선 제품을 사용하다가 G304써보니 선이 없어서 참 편리하네요.무탈없이 잔고장 없으면 좋겠습니다.G102는 더블클릭 문제 때문에.... 다시 샀네요	5
처음쓰는 무선마우스인데 역시 생각만큼 편하고 좋네요 잘쓸거같아요	5
ㅏ격은 조금비싸지만 사용하기에 너무좋아요, 배송도 빠르구요^^	5
아들이 고른제품~~맘에든다네요.자꾸 미끄러지는감이 좀있어요	5
무선마우스 한 번 써보고 싶어서 구매했는데 굉장히 만족해요.	5
방문수령도 되고 좋습니다 현장에서 바로 제품 확인도 했고요	5
우선 빠른 배송생각했던 기대치 보다 품질이 괜찮습니다.	4
진짜 좋네요 인식 잘될까 걱정했는데 유선이랑 똑같아용	5
무선인식 너무 잘되며 화이트칼라가 톡 튀어서 예뻐요^^	5
만족 하고 잘쓰고있스빈다. 배송도 맘에들게 왔어요	4
건전지 방식이 불편하지 않을까 걱정했는데 별로 불편하지 않네요. 가벼운 aaa 건전지를 사용하면 무게도 무겁지 않구요. 큰 기대 안 하고 구매했었는데 굉장히 만족스럽습니다.	5
딸깎 딸깍!!! 소리가 좀 크네요~ 나머진 만족합니다.	4
배송빠름 구국슈슈슈슛	5
회사 송년회 선물로 샀는데 다들 맘에 들어하네요	4
마우스 반응속도 좋고 그립감이 매우 편안합니다	5
게임 하려고 구매했는데 반신반의로 샀지만  사용해보나 엄청 좋습니다. 추천합니다.	5
가성비 좋네요이것저것 설정이 가능해서 좋아요	5
예쁘고 가성비 좋아요 생각보다 무게가 있네요	5
로지텍 마우스는 고질병만 빼면 최고입니다.	5
무개배분이어쩌내 저쩌내해도 프로게이머가 아니라 잘모르겠습니다 좋기만함	5
생각보다 무게감이 있어요~ 반응은 좋아요~!	4
흰색구입함. 건전지도 줌. 예쁘고 잘움직임.	5
무게 적당하고 아주 쓸만하네요. 좋습니다.	5
아주 하얗고 박스포장 잘 되있고 좋습니다.	5
너무편합니다 선없는게 이렇게 자유로울줄	5
역시 실망시키지 않는 반응속도네요 ㅎㅎ	5
무선이라서 편하고 화이트 색상 예쁩니다	5
좋아요 사무실에사 잘 사용하고있습니다	5
노트북용으로 쓰는데 감도도 좋고 휴대성도 좋고 디자인도 만족합니다아주 탁월한 선택이었습니다	5
만족합니다 ~~주위 추천으로 구매했어요	5
빠르고 섬세하고 롤 티어가 올라갑니다	5
생각보다 게임하는데 안끊기고 좋네요	5
만족합니다 손에 딱잡히고 ㅎㅎ가볍고	5
무선 인식 잘괴고 빠르네용만족합니다	5
소문대로 가성비 굳 굳굳굳	5
너무좋아요 가볍고 정말 깔끔합니다^^	5
배송빠르고 좋아요. 잘쓰고있습니다.	5
가볍고 선이 없어서 너무 편리합니다	5
가성비좋음 그립감,반응속도 좋아요	5
가볍고 쓰기 편합니다. 번창하세요.	5
편하게 너무 잘쓰고있어요~!좋네요	4
빠르고괜찮네요 가성비가 있어요	4
그립감도좋고 너무 이쁘네요ㅎㅎ	5
이제품만 3개쓰는데  강추합니다.	5
마우스 좋아요 흰색 이쁘고 좋아요 많이파셈	5
그냥 대만족입니다. 너무 좋아요	5
역쉬 로지텍  사무용으로 좋네요	5
문제없이 잘 사용하고 있습니다	4
휠 돌리는 감 빼고 다 좋습니다.	5
빠르고 정확한배송 만족합니다	4
만족합니다 이상없이 잘되네요	5
굉장히 편해요 잘쓰고있습니다	5
상품에스크래치나서와써요....	2
만족스럽습니다포장도좋았고	5
버튼 클릭,  이동이 좋습니다,	4
인식 잘 되고 그립감 좋아요	5
빨리오거 물건 좋네여 ㅎㅎ	5
가볍고 좋습니다. 잘쓸게요	5
너무좋아써  장난아니구만	5
정품박스에 잘왔네요 ㅎㅎ	5
가격대비 괜찮은거같아요	3
좋아요 잘 쓰고있습니다	5
생각보다 빠르지 않아요	4
구성품이 알차서 좋아요	4
가볍고 잘되고 편합니다	5
송년회 선물로 좋습니다	3
잘 작동하거 좋습니다...	5
마우스가 완전 좋네유~	5
깔금하게 쓸만하네요.	5
마우스는 로지텍이죠!	5
사용해보니 좋아요 !!	5
배송진짜빠르네영 ㅎ	5
잘 쓰고 있습니다 ㅓ	5
로지텍 이라 그리 의심안하고 샀어요 손가락 전지가 포함된 제품이네요 무거울수도 있다라는 내용때문에 aaa용 샀는데 그냥 aa하셔도.일반.작업용으로는 크게.무겁지 않은듯해요움직임좋아요	5
깔끔하고 좋네요 ㅎ	5
좋아요 편해요 추천	5
돈값하는거같아요..	4
좋네요  추천합니다	5
좋습니다 잘되네요.	4
정말 싸게샀어요!!!	5
1달간 사용하는데 이상없네요 ㅎㅎㅎ 로지텍만  쓰는데 유선이랑 별차이 없서서 편해요	5
정품과 병행중 고민하다가 로지텍 AS자체가 핵똥구리구리망이라그냥 병행으로삿는데 아주잘한것같아요 그리고 유선 무선꼬민하는분들 그냥 뒤도돌아보지말고 무선할것.3G에서 4G넘어온거라 생각하시면됩니다.	5
커세어 GLAIVE RGB 쓰다가 손이 불편해서 바꾸게 됐는데 제 손 사이즈에 딱맞는거 같아서 좋습니다. 그리고 소프트웨어도 다른 마우스 소프트웨어에 비해 좋은거 같구요 다만 라이트기능이 없어서 약간 아쉽네요	5
믿고쓰는 로지텍, 무선이 선이 없는게 확실히 편하더라고요	5
아주좋습니다. 무선인데도 게이밍 전혀 문제없구요 감도 아주좋습니다.	5
배송 빠릅니다. 근데 사출이 이상한지 G 로고 위쪽으로 얼룩덜룩 합니다. 수직으로 내려다보면 안보이는데 옆에서 보면 갈비뼈모양의 얼룩이 보여요. 교환 귀찮아서 걍 씁니다. 병행만 두개짼데 전에 것은 안 그랬어요.	3
무선이라 편하고 감도도 끊김없이 좋네요~그립감도 준수합니다. 추천드립니다.	5
잘 사용하고 있습니다그립감도 좋고 작동도 잘됩니다	5
완전 미침 너무 좋아요 배송도 빠르고 나이스한 가성비 좋은 마우스네요~감사합니다!	4
너무이쁘고 너무 편하고 짱이예요 ㅜㅠ넘넘이쁨	5
이제는 유선만을 이용해야 FPS 게임을 할수 있는 시대가 벗어난거 같아서 좋네요 무게감도 적당하고 반응속도도 빠릅니다.	5
배송도 빨랐고 무선마우스라서 너무 편하네요.배그 같은 게임 하는데도 반응속도 좋습니다.	5
집에도 사무실에도 전부 로지텍 G102 사용중인데 이것도 역시 너무 좋아요!! 비싼것도 많이 써봤지만 G1만한건 없어요!! 아주 좋아요! 노트북용으로 구매했는데 완전 만족합니다	5
문제 없이 잘 쓰고 있고 하얀색이라 때가 타지 않을까 걱정했는데 그런거 전혀 없네요	5
빠른배송감사합니다. 유명한마우스	5
크기 손에 딱 맞고 감도가 아주 맘에 드네요. 쓰다 고장나도 다시 살거 같습니다	5
항상 로지텍만 구매하고 있습니다.게이밍 마우스 중 저가형이지만 쓰는데 전혀 문제 없고, 무게감 좋고,그립감 좋고 마음에 듭니다~	5
304가 배터리만 아니였우명 좋았을 텐데 좀 아쉽네요 그 외에는 좋습니다	4
그립감도 좋고 손기름도 잘 묻어나지 않아 가격대비 진짜 만족하네요	5
부드럽고 좋아요 마우스 패드도 함께 구입했는데, 정말 좋더라구요	5
무선 유선 둘다되는점이 맘에듭니다배달도 2일안에와서 되게 좋음	5
노트북에서 게임하려고 구입했는데 노트북이 구려서 게임이 잘 안됨..ㅠㅠ 마우스 작동은 아주 훌륭합니다.	5
휴대성도 마음에 들고 수신상태 양호합니다. 국민 무선마우스로 자리하기에 충분한 스펙입니다.	5
한달사용중 문제없이 사용중이라 만족합니다	5
빠른배송 좋습니다.사욤감도 나쁘지않습니다	4
가성비 최고예요. hero에 102 그립, 가벼운 무게, 유선과 차이없는 lightspeed 무선.... 노트북이랑 같이 사용하는데 그냥 최고예요.	5
매우 만족합니다. 특히, 마우스 안에 유에스비가 들어가있어서 잊어버릴 염려도 없어서 좋아요.	5
하얀색 이쁘고, 작동 잘되고 좋네요. 아들이 아주 좋아합니다.	5
소문대로 끊임 없이 마우스가 빨라서 유선과 차이가 없네요	5
무게감만 빼면 좋습니다마우스도 만원짜리 보다는 좋네요.	4
손이 작은 편인데 적당한 사이즈로 잘 사용하고 있습니다.	5
침대에서 누워서 쓸때 사용하려구 샀는데약 2미터 거리에서 인식 잘되구 이불위에서도 포인터가 잘 움직입니다	5
아들에게 선물했는데 무지 좋아하네요배송 엄청빨라요~	5
아주 베리베리 큐트합니다.	4
아직 사용해 보질 않았는데 우선 구매 확정 드립니다.	4
가성비 최고인거 같아요 반응속도도 만족스럽습니다.	5
게임도 가끔해서 알아보다가 이걸로 구매했는데무게가 뒤로 밀려서 불편하다고 하시는 분들도 있는데Fps 게임이 아니고선 크게 잘못느끼겠어요.손은 남자 손 치곤 중간?작은 편이라고 생각하는데 사용감이 좋습니다! 만족해요!	5
g102를 잘썼었는데 무선버전인 304도 잘쓰고있습니다	5
방금받았습니다 오래썼으면 좋겠습니다	5
앞으로가기, 뒤로가기 버튼이 이질감 너무 심함;	4
포장 꼼꼼하게 해주시고 잘받았습니다 잘쓸게요	5
잘쓰고 있어요 포장도 잘되어있고  정품같네요	4
배송도 빠르고, 문제 없는 제품 잘 받았습니다.	5
예뻐요. 무선이라는 장점도 아주 크고 좋아요.	5
디자인도 좋고 그립감도 좋네요 마우스 바꾸길 잘한듯. 아직까지 불편한 점은 없네요.	3
대만족이요^^ 세개째 구입, 집, 사무실, 선물~	5
유선마우스와 비슷한 반응속도입니다. 만족!	5
배송도 빠르고 저렴하게 사서 좋았습니다 ^^	5
가볍고 좋아요 들고다니기도 반응도 빠르고	5
클릭소리 크고 싼티나는것 제외 만족합니다	5
배송도빠르고 무선마우스찾던거라좋습니다	5
아이가 원해서 구입했어요 엄청 좋아하네요	5
생각보다 가볍고 쓰기 좋습니다. 가심비 갑	5
제품너무이쁜데 떼탈까봐 걱정이네요 ㅋㅋ	4
그림감,크기,연결속도 매우 만족스럽네요!	5
배송도 빠르고 좋아요 무선이라 편리한용	5
배송 빠릅니다 마우스도 좋고 만족이에요	5
유선이랑 차이가 없습니다 너무좋습니다	5
조립되서 왔는데 아주 빠르고 좋습니다.	5
작은 크기에 가벼운 무게 . 정말 좋아요	5
배송 너무 빠르고 하자도 없고 즇아요	5
배송도 빠르고 제품도 너무 좋습니다	5
생각보다 좋습니다 포장도 정품인줄	5
게이밍 마우스 처음인데 맘에들어요	5
역시 로지텍 마우스는 참 괜찮아요.	5
가볍고 듣던대로 사용감도 좋네요	5
생각만큼은 아니지만 쓸만합니다.	3
괜찮아요 무난하게 쓰기좋습니다	5
일단 g304는 내껍니다.https://shopping.naver.com/reviews/form?orderNo=2020020242836351&productOrderNos=2020020254987081&returnUrl=https://order.pay.naver.com/review/formCallback#	5
상품 문제없이 빠르게 왔습니다	5
제품도 잘오고 너무 좋습니다	5
성능 기능 좋아요 감사합니다	5
클릭감이 좋네요. 부그럽고..	4
무선마우스 디게 편리하네요	5
생각보다 좋습니다 정품인줄	5
좋습니다 아주 신세계입니더	5
역시 로지텍입니다. 믿고 씀	5
소음은 좀 있지만 좋네요ㅋ	5
배송빨랐고 제품도 좋네요.	5
가볍고 무선이라 편리해요	5
너무 좋네요. 많이 파세요.	5
g 102랑 차이가 안나서 좋음	5
손에 딱맞고 너무 편해요	5
만족합니다!~ 선물했어요	5
겁나좋네요. 손크기가 작은편인데 사용감 좋은 크기여서 맘에들어요.	5
이곳은 방귀 금지입니다	5
너무 좋습니다 잘쓸꼐요	5
좋아요 잘쓸게옿 요ㅎㅇ	4
배송빠르고 포장좋아요~	5
엄청빠른 배송에, 이쁘기까지... 머 성능은 유선이랑 착각할만큼 좋네요, 소리도 크다고 해서 걱정했는데 기존 마우스랑 똑같아요... 좋음. 좀 더 써봐야 알겠지만요	5
그립감좋고 가성비좋음	5
만족합니다~~ 추천해요~	5
나에게 딱 맞는 마우스	5
g102 쓰고있어서 만족해요.다만 aaa건전지에 aa변화기해서 사용해야지 무게면에선 사용할만하네요.	4
역시 로지텍 좋습니당	5
생각했던거랑 똑같음	5
좋습니다 배송빨라여	5
너무 마음에 들어요	5
그냥 좋음 이유없슴	5
폰 솝도 빨라집니다	5
쵯느2m10자 ㅇㄱ싯읏	5
손에딱맞고좋아요!!	5
기존 무선 마우스보다는 확실히 유선에 좀 더 가까운 느낌이 듭니다.그래도 제 기준에는 못 미치네요.이쁘장해서 골랐는데좀 더 상위 제품을 고를걸 그랬어요.	4
아주 싸고 좋아요.	5
%!&^@;#^~÷^#	5
짱입니다 너무좋아요없으면 바로사세요빨리요 빨리 결제고고	5
ㄱㅅ합니다577978	5
빠른배송 만족합니다. 빠른배송 만족합니다. 빠른배송 만족합니다.	5
게임을 하진 않지만 회사에서 편하게 쓰려고 샀습니다. 비싸긴 비싼데 무게감이랄까 그립감이 최고에요. 아쉬운 점은 맥에서 호환이 잘 안됩니다(단축키 등 활용하려면 프로그램 필요한데, 그게 안 됨).	4
@/*@"-:@^#^#	5
일단 유격없이 양품왔고, 다른 사람들 말대로 가성비 제품은 맞습니다. 다만 클릭소리가 큰게 단점이네요. 몰컴러나, 조용히 컴퓨터해야하는 사무용으론 부적절할 겁니다.	5
잘 도착했습니다 ^^ 아직 사용해보진 않았지만 로지텍이라서 믿고 씁니다. 감사합니다	4
배송도 빠르고 무엇보다 가격도 생각보다 저렴해서 좋았어요	5
12345678910	5
그냥 무난무난해요.	5
0123456789	5
배송도 빠르고 하루 써보니 별 문제없는 것 같아요무게중심이 어쩌고 그래서 살까말까했는데이전에 이거보다 무거운거 썼어서 그런지 잘 모르겠음	5
와우 빠른 배송 고맙습니다. 오자마자 넘 잘쓰고 있습니당.	5
배송 빨라요사용해보고 문제 없어야 할텐데 ㅋㅋㅋ 여튼 배송속도는 쩝니다	5
집에서 사용중에 너무 만족스러워서추가로 구매하였는데뽑기 실패한거 같아서 조금 아쉽네요왼쪽 뒤로 가기 버튼이 앞쪽 버튼보다 살짝 들어가있네요ㅠㅠ클릭하는데 조금 거슬리네요그거 말고는 괜찮네요	4
컴퓨터 새로 바꿨는데 마우스까지 너무 완벽해요:)배송도 빠르고 감사합니다	5
로지텍g102마우스가 손에 익어서 최대한 비슷한 무선마우스찾다가 구매했어요 크기는 비슷하고 그립감도 비슷합니당 재질은 좀 다른거같아요 근데 건전지 때문인지 무게가.....무게가...너무 무겁습니다. ㅠㅠ	4
주말배송이 겹쳐서 배송이 좀 늦었지만 편하고 좋네요	4
반응속도 좋구요. 게이밍용이 아닌 문서작성용으로도추천드립니다. 다만 마우스 자체 무게가 조금 있어요.참고하시길...	4
배송 진짜 빠르네요 제품도 좋고 .. 근데 케이블선의 용도는 뭔가요?	3
매우 만족합니다 작동이 너무 부드럽습니다	5
아주 만족하며 사용하고 있습니다. 아쉬운 점이 있다면 맥북에서 앞,뒤로가기버튼이 안되서 슬픈게 조금 있네요	5
led 안되는 거 모르고 샀는데 상관없어서 잘 쓰고 있어요. 디자인도 깔금하고 오래쓰는지는 써봐야 알 것 같아요.	5
무게묵직해서좋고 크기크고 빠르고 배송빠르고 만족합니다.	5
소리 좀 크고 저렴이틱 한건 맞지만 가볍고 인식도 괜찮고 저는 만족합니다~ (무거운 게이밍마우스 싫어요)	5
화이트 정말 너무 이쁘고 이가격에 무선에 너무 좋아요!! 로지텍상품중에 휠이 힘을 좀만 줘도 막돌아가서 그게 싫어서 바꾼건데 이건 휠도 딱딱 맞춰서 잘 돌아가고 디자인 너무이뻐요 ㅎㅎㅎ	5
그립김 좋구 쓸만한것 같아요! 생각했던대로 믿고쓰는 로지텍이라 그런지 클릭잘되고 좋네요 잘쓸게요~	4
배송도 느린데 처음온 상품이 불량이라 교환했는데 그것마저 느리네요... 다음에는 여기 이용안할듯...	1
사무실 직원들 사용하라고 샀어요 빠른배송 감사함다	5
무선 마우스는 처음써보는데 제손에 딱맞고 좋네요 가벼운느낌이 살짝들줄알앗는데 그렇지도않고 게이밍용으로 딱입ㄴ다	5
배송도빠르고 제품도 상태좋습니다 판매자분도 친절하시네요 구입추천드립니다~	5
확실히 좋네요 무선인데 왠만한 유선보다 좋아요 클릭도 잘되고 디자인도 깔끔하니 괜찮습니다	5
4대중 일단 2대만 까봤습니다. 사무실에서 쓰는건데 2분이 휴가중이셔서요.일단 저는 매우 만족스럽습니다.  다른 한 직원도 만족스럽다고 말하네요.감사합니다. 잘 쓸게요.	5
102쓰다가 무선마우스 쓰고싶어서 304샀는데 대만족이에요 가격이 일단 저렴해서 너무 좋아요~~	5
잘받앗습니다~~ 생각보다 무겁지도 않고 좋은거같네요~~ 잘 쓸게요~~ 좀더 써보고 괜찮으면 사무실거도 바꿔야겟네요~~^^	5
배송 빠르고 마우스도 좋습니다.블루투스가 아닌 무선 연결방식인데 가격이 용서되네요.	5
크게 문제 없이 좋습니다. g102인데 무선이라고 생각하시면 됩니다. 조금 무거워서 건전지는 작은것으로 바꿨어요.	4
생각보다 클릭할때 소리가 크네요. 그 외에는 불편한 것 없이 잘 쓰고 있습니다. ㅎㅎ	4
한달사용후기가성비 굳굳 유선쓰가가 무선쓰니 마우스 획획돌려도 거슬리는거 하나없이 너무 좋습니다ㅠㅠ	5
괜찮네요 유선인것도 같이 쓰고있는데 감도 차이는 전혀 느끼지 못하겠습니다ㅎ	5
반응속도 좋고 손에 감기는 느낌도 좋아요. 가성비 좋은 블루투스 마우스입니다.	5
좋았어요 배송 빠르고 반응속도 좋고 지금까지 아무 문제 없이 잘 쓰고 있습니다	5
우선 배송 잘받았습니다!그동안 유선만 사용하다 이번에 처음으로 무선으로 바꿨는데생각보다 괜찮네요~ 건전지로 인해 무게감이 있을줄 알았는데..이것도 생각보다 별로 없네요잘쓰겠습니다	5
배송 빠르고, 전에 쓰던 마우스보단 무겁지만 그립감이 좋아서 쓸만합니다	5
두번째 구매입니다. 써보고 작동도 잘되고 너무 편해서 여자친구 사줬어요	5
배송도 빠르고 모양도 예쁩니다. 반응속도도 좋다고 아이가 좋아하네요.	5
무선 신세계네요 ㅋㅋ	5
원래도 조그마한 노트북용 로지텍 무선마우스 쓰던중인데 노타북을 데탑처럼 쓰고 있어서 좀 더 큰 무선마우스 용도로 구입했고 만족하며 사용중입니다	5
이 모델이 후기가 약간 복불복 있는데 다행히 양품 받았습니다 정말 고민많이했는데 잘산거 같습니다! 배송도 하루만에 받았고 포장도 튼튼히 되어있네요	5
좋아요 빠릅니다 강추합니다	5
그립감도 적당하고 무게감도 적당하고 좋아요	5
살짝 뽑기성이 있는 로지텍 제품임..ㅎㅎ 양품걸린거같아서 좋습니다^^판매자분 대응도 빠르고~자체 as도 해주신다니 더욱더 좋습니다~	5
화이트 실물이 더이뻐요~!!!무선이라 깔끔하고 너무 편합니당ㅎㅎ	5
폴링레이트 조절로 겁나 빠른 반응속도 + 무선 의 조합 너무 좋음	5
반응속도, 감도, 그립감 등등 모든 면에서 우수합니다. 가성비 갑	5
묵직하고 반응속도 괜찮아요무선마우스는 저가 쓰면 안되는듯..	5
신랑 쓰던 마우스가 사망하셔서 이왕 사는거 좋은 걸로 삽니다^^	5
%@-@,:% ㅂㅈㅅ	5
무선이라 반응속도 걱정이 많았는데 매우 빠르고 정홯합니다.	5
키보드 마우스 장패드 삼박자! 어울려요~ ㅎㅎ 마음에 들어요~	5
그립감 최고 내인생의 마우스입니다 고장난다면 또 살거에요	5
깔끔함ㅋ 믿고사는 로지텍임ㅋ 무난한흰색으로 조짐ㅋ 굳굳	5
가성비 좋습니다.마스터에서 내려왔는데 조금 싼감은 있지만 기능은 비슷하고 가격은 반값이니 나름 만족하며 사용하고 있습니다.	4
손작고 한손에 딱 들어오는 그립감 좋아하시면 이거 하시면 되겠습니다.g pro무선 세로가 길어서  g304로 넘어왔는데 만족합니다.	5
무선 게이밍 마우스는 처음인데 그립감이랑 클릭감 좋아요	5
잘 작동합니다. 잘 받았습니다.	5
무선인거 모르겠어요. 유선같이 좋아요ㅎ 산 보람있네요	5
포장도 꼼꼼하고 노트북마다 쓸려고 2개 구매햇어요  굳	5
좋은 가격에 가성비 짱이네요 ㅎㅎ 마우스 너무 좋아요	5
개인차가 있음을 먼저 밝힙니다. 유선 g1보단 조금 못 하지만 성능과 그립감은 무난합니다.	4
도면 그리려고 주문했습니다. 역시 마우스는 로지텍	5
아... 넘 좋습니다. 반응이나 감도 전부 넘  좋아요.	5
G304 2번쨰 이용중 무선마우스 중 가성비최강입니다	5
맘에들어요 가격도 저렴하고 성능도 만족스러워요	5
배송빠르고, 너무 잘쓰고 있어요!! 가성비 쵝오 :)	5
매우좋아요 가격도 적당하구요...강력추천합니다	5
좋아요 가볍고 빠르고 디자인 심플하고요 개만족	5
~×<@&@;#@<#^	5
G102에서 G304로 갈아탑니다. 변환홀더 같이 파시는게 편해서 좋네요. 홀더 쓰면 차이 거의 안 느껴집니다.	5
기존쓰던 삼성순정 보다 훨씬편하고좋습ㄴ다	5
엄청 그립감도 좋고 선이 없어서 너무 좋아요	5
가격이나 기능이나 만족합니다. 잘 샀습니다	5
상품은만족 배송준비단계가오래걸려서문제	4
가볍고 반응도 좋네요 싸게 잘 산것같아요	5
마감이 조금 아쉽지만 가성비는 좋습니다.	4
디자인도 깔끔하고 반응도 빠르고 좋네요	5
가성비좋은거같아요 소리가조금크긴해요	5
배송도 빠르고 반응속도도 빨라서 좋네요	5
게임용 무선마우스로 가성비 최고입니다	5
역시믿고쓰는로지텍빠른배송도좋아용ㅋ	5
말할 수 없는 가성비와 그립감 좋습니다.	5
유선쓰다가 무선으로 바꿨는데 편하네요	5
배송 감사여 배송 감사여	5
너무 좋아요. 일단 감도는 G102 와 거의 똑같을 만큼 비슷한것 같고 무선이라 선이 없는게 너무 편안하네요 !! 아주 맘에 드네요	5
잔고장 없고 아무데서나 잘 움직입니다.	5
반응, 가격 최고에요!!! 적극 추천 해요!!	5
가볍고 좋아요. 처음에는 어색했는데 이제는 무선아니면 적응이 안될 것 같아요.	4
배송도 빠르고 싸게잘삿슴키다 감사욤	5
마우스 아주 좋아요 감도 설정도 좋고	5
무선 마우스중에 가성비원탑이에요!!	5
게이밍 마우스로 가성비 아주 좋네요	4
잔고장 없이 매우 깔끔하고 좋습니다	5
두껍고 좋으네요. 색상만 잘 고르면.	5
무선보다 사이즈가 살짝 큰거같아요	4
사이즈도 적당하고 클릭감도 좋네요	4
좋네요 아직 안써봣지만 좋아보여용	5
남친생선해준건데아주잘쓰고있대요	5
크기 디자인 너무 딱 맞고 좋습니다	5
가성비좋아요 무선이랑 차이없어요	5
예쁘네요..소리도 좋고 맘에 듭니다	5
빠른 배송 만족합니다. 무선좋아요	5
그립감도 좋고 가성비 최고입니다	5
가볍고 기민한 마우스를 원한다면 가성비 최고의 이 마우스를 추전합니다!저는 게임용도와 일반용도 모두 겸해서 쓰는데 괜찮아요!	5
아주마음에듭니다 이쁘고 좋아요	5
역시 로지텍 믿고쓰는제품입니다	5
무게감 있고 그립감도 딱 좋아요	5
상품배송도 빠르고 만족합니다.	5
포장도 잘 되어왔고 만족합니다	5
터치감과 함께 부드럽고 좋았다	4
마유스 그립감이 매우 좋습니다	5
일단그립감도 좋고여 조금더 가격이 있는게 더 뭔가 좋은느낌이나요 무선인것도 맘에들고 병행수입이라 그냥 봉다리에 담아서 올줄알았는데 박스도있구 정말 괜찮네여 ~	5
무선인데 반응 빠르고 좋아요^^	5
배그하려고 샀는데 최고입니다	5
배송이 늦었지만 잘받았습니다	5
쓰던 102와 거의 같아서 좋아요.	5
감도도 좋고 배터리도 엄청 오래가네요.화이트 컬러라 깔끔하니 이쁘네요.	5
로지텍 G703 사서 쓴지 거진 5개월만에 더블클릭 증상이 생겨서 새로 샀습니다. 비싸다고 내구성이 좋은건 아니더라구요. 근데 고무에 사용 흔적이 있는데 새제품 맞나요?	1
무선치고 굉장히 좋아요 ㅎㅎ	5
가볍고 좋아요 가성비 좋은듯	5
배송도 빠르고 판하구 좋네요	5
가격대비 성능이 아주 좋아요	5
정말 속도와 그립감 최고네요	5
무선인것도 조은데 성능도 조음 가성비로 이만한거 없는듯 손이 큰편이라 마스터급사용해야 좀 편했는데 이건 생각보다 빠른조작도 가능하고 손도 불편하지 않음 굿굿	5
그립감이 좋네요. 딱입니다.	5
아주 좋습니다! 손이 편해요	5
딱 무선 입문용으로 좋은 듯	5
무게감도 적당하고 크기도 적당하고~~만족하면 잘 사용하고 있습니다~	5
그립감이 딱 맞아서 좋아요	5
배송도 빠르고 제품도 만족	5
깔끔하고 반응속도 좋아요.	4
제품과 배송 모두 좋네요...	5
깔끔하고 이뻐서 좋습니다.	5
많이 파세요 상품 좋습니다	5
g102 사용자들은 편하게 적응 가능합니다.무게도 적당하고 인식도 잘 돼서 사용하기 좋습니다	5
상품좋아요 가볍고 이쁘고	5
디자인좋고 그립감 배리굳	5
배송빠르고 퀄리티 좋아요	5
배송빠르고 그립감 좋아요	5
크기도 적당하고 이쁩니다	5
그립감도 좋고 무난합니다	5
만족합니다 가성비좋아요	5
이야 입문용으로 딱이네	5
저렴하게 잘 구매했어요	4
물건좋고 배송겁나빠름	5
그립감, 무게 다 좋아요	5
아주 좋습니다 반응속도 굳게임할때 아주 유용하게 잘사용중입니더	5
배송빠르고좋아요만족	5
만족합니다. 좋아요ㅎ	5
감도 어우 너무좋네요	5
가성비 킹왕짱 마우스	5
아이가 너무 좋아해요.,,저렴하게 좋은 물건 구입하게 되어 감사합니다	5
롤 한판 했는데 반응속도가 일반 유선마우스처럼 빠르네요. 로지텍 가품 유통된다는 뉴스도 있던데 정식 제품 구매할 수 있어서 좋네요. 더욱이 병행 제품과 가격 차이도 거의 안나서 만족합니다.	5
확실히 뛰어난 기능	5
디자인이 좋아요~~~	5
가볍고 좋아요~!!!!	5
만족합니다~~~~ㅋ	5
처음에는 사용하기가 매우 어색했는데 이제는 적응되었습니다. 반응도 빨라 좋습니다.	5
완전 예쁘고 좋아요 다이x 5000원 무선마우스랑 비교가 안되용~	5
잘사용하고있습니다.디자인 깔끔하고 크기도 아주 맘애 들어요.	4
사무실에서 쓰고 있습니다.단축키 설정도 되어 좋고, 마우스 감도 조절도 되어 만족합니다.	5
며칠 정도 게임할 때도 써보고 했는데 괜찮은 듯 그립감도 준수하고 내구성도 일단 괜찮은 듯	5
@~*/>♡♡~:@&~	5
아주 만족하며 쓰고있습니다.민감도도 좋고 그립감도 좋네요...	5
~@/-♡-;'^-♡%	5
병행이라 그런가? 로지텍 드라이버에서 인식을 못하던데요...; 기본적으로 dpi조절기능이 있어서 어찌저찌 쓰고는 있네요 게이밍용으로 쓰는데 마우스 오류난적은 없어요 내가 몇dpi를 쓰고있는지 모를뿐;	3
역시..로지텍이에요감도탁월하고 버튼으로 쉽게3가지 감도조절되요. 강추에요	5
배송도 빠르고생각보다 제품 퀄리티 좋습니딘.잘 쓰겠습니다	5
%@-()♡♡@/*~*	5
만족	5
g102랑 그립감이 가장 유사하면서 무선이라 그래서 눈독들이고 있었는데 진짜 실물이 훨씬 이쁘구 가격도 특가로 사서 싼데 너무 만족스럽습니다.	5
동생 선물로 샀는데 너무 이쁜거 같아요 ㅠㅠ 무선이라고 끊김 현상 없어서 매우 만족합니다! 배송도 엄청 빠르고 다 좋아요 :)	5
좋아요~ 가던 피시방에서 이거 유선버전 쓰길래 괜찮아서 집에서 쓰려고 깔끔하게 무선으로 샀어요 다만 역시 저는 게임할땨는 유선이 더 좋네요 ㅠ 유선은 불빛도 들어와서 예쁘더라구요	5
회사/집/노트북 총 3개를 g304을 사용하고 있어요!!! 무선 맛보면 유선은 쳐다도 안보는....	5
배송정말 빨리보내주셨어요~ 그립감도 감도도 클릭감도 다 마음에듭니다~^^	5
가성비 너무 좋구요 다만.. 로지텍에 건의 할것은 왼쪽 창 넘기기 버튼 2개와 dpi 변경 버튼은 없는 모델로도 출시가 좀 됐으면 좋겠네요 게임 하는데 너무 걸리적 거립니다...	4
G라고 써진 부분안에 건전지와 리시버가 들어 있고요, 컴퓨터에 꽂으면 거의 바로 인식됩니다. 움직임이 아주 부드러워서 좋아요.	5
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요	5
일상용도나 업무용도로 마우스를 쓰는데 좋네요	4
좋네요  쭉쓰고있어요집에하나  사무실에 하나	5
좋습니다 명성대로입니다 좀더 써봐야겠네요	5
빠른배송 완전 맘에들어요.상품도 맘에 썩드네요	5
게이밍 무선은 첨 사용해봅니다. 이제품이 괜찮다고 하길래 구매했습니다. 택배받아서 바로 컴터에 연결 구동은 잘되네요. 생개보다  좋은거 같아요. 편합니다.	4
배송도 빠르고 제품도 아주 마음에 듭니다게이밍 마우스지만 사무용으로도 강력추천드립니다다만, 화이트 색상은 생각보다 때가 잘타요ㅠ	5
무선이라서 산거긴한데 확실히 건전지가 들어가 엉덩이부분이 무겁고 중간중간 끊김현상이 있습니다. 건전지 문제인줄알고 새거로 바꾸어 꼈는데, 그럼에도 불구하고 중간중간끊기는 현상은 사라지지않네요	3
요새 무선이 편해서 GPro도 사고 304도 사봤는데 304는 건전지 때문인지 확실히 무게차이가 있긴하네요 거ㄴ전지 하나로 반년은 쓴다길래 구매했어요 화이트가 깔삼한게 조으네요^^	5
편집할따 너무 유용하게 잘사용하고 있어요!!	5
병행상품이지만, 충분히 쓸만한 제품이며 G102와는 약간 다릅니다. 앞 뒤로 가기버튼이 좀 더 작아졌고 세로로 좀 더 높은 느낌입니다. 사용하기는 더 좋네요	5
성능이 좋아요줄 마우스만 사용하다 무선사용하니 편리합니다	5
무게도 가벼운 편이고 손에 잘맞는 마우스g pro wireless도 가지고 있지만g304를 훨씬 많이 사용하고 있습니다	5
국내 정품 11절 행사 다 놓쳐서 같은 가격에 구매했는데 벌크가 아닌 박풀 병행 제품이라 그나마 만족스럽습니다. 작동도 잘하고 전혀 문제 없습니다:)	5
빠른배송 감사합니다 무선이라 너무 편하네요 잘쓸게요	5
역시 마우스 명가 로지텍이죠!저는 AA건전지는 무거워서 AAA건전지를 AA 사이즈로 변환시켜주는 어댑터 써서 가볍게 하고 씁니다. (인터넷 최저가 두개 3-4천원)성능이나 마감 뭐하나 나무랄데가 없습니다. 저렴하게 잘샀습니다!	5
시중에는 없어서 못 산다길래 인터넷에서 샀습니다. 무선 마우스 한번 쓰신분들은 절대 유선으로 안간다는게 정설..이 마우스 오래 쓰고싶네요..	5
배송빨라요 그래픽 작업을 주로해서 끊김이 없어야 하는데 요즘 무선은 진짜 없는거같아요 좋네용	5
으아 기존에 똑같은 모델 사용하고 있는데, 새로 산 제품은 앞으로가기 뒤로가기 버튼 압력이 달라요. 더 깊게 눌러야해서 매우 불편해요.. 아오...	3
상품과 무관한 사진/동영상을 첨부한 리뷰는 통보없이 삭제 및 적립 혜택이 회수될 수 있습니다	5
로지텍 마우스가 좋다해서 구매했내요 금액은 보통이고 택배는 주말껴서 월요일에도착했어요	5
감사합니다 잘쓸게요 익스플로러에서 드라이브 못깔아서 한참해멤 ㅠ 다들 크롬으로 하세욤~	5
102가 너무 마음에 들어 업무용으로 무선버전인 304를 구매했습니다. 유니파잉이 안된다는것만 빼곤 무척 만족합니다.	4
네 전반적인 기능에는 만족하는데 전에  쓰던 마우스와 스타일이 달라서 조금 어색하네요...	4
생각보다 너무 좋네요 가성비 너무 좋음	5
소프트웨어도 좋고 성능도 좋아 가성비 최고입니다! 듣던 명성처럼 좋은 로지택 제품!	5
좋은상품 빠른배송 감사합니다.	5
장인어른 사드렸는데 너무 편하고 좋다고하세요 배송도 빠르고 아주 만족합니다	5
빠른배송 제품상태도 좋습니다	5
건전지 넣으니 딱 좋은 무게감.  딸각거리는 소리 크니까 무소음 저소음 원하는 사람은 다른 걸로 선택하시길.   	4
물건 좋고 배송도 빠르고 ㅎㅎ	5
유선마우스처럼 지연시간 전혀안느껴지고 그립감도 딱좋아요 가성비 갑입니다	5
흰색 정말 이쁘고 맘에 듭니다. 잘 쓰겠습니다. 감사합니다.	5
회사에서 업무용으로 로지텍G100 우선마우스를 쓰다가 고장나서 무선 마우스로 교체를 했는데 편하고 부드럽게 움직입니다.	5
좋아요 아무 좋아요	5
잘받았습니다 배송 빠르네요	5
제품정말좋아요. 가격도 다른데에 비해 싼편인거 같고요.진짜 마음에 듭니다.	5
자주가는 피시방에서도 이마우스 쓰길래 샀는데요 가성비좋습니다 추천이요	5
벌크 아니고요 역시 로지텍답게 제품도 아주 만족스럽습니다만약 무선이 필요하신 분이라면 이거만한 제품도 없는것 같네요	5
아이패드에 젠더로 연결 시 약간 버벅임이 있어요. 아마 제품 문제가 아니라 아이패드 호환성인거 같아요. PC에서는 잘 동작해요. 유선만큼 빠릿빠릿합니다.	5
블루투스는 애플마우스 말고 처음 써보는데 생각보다 반응속도가 거슬리지도 않고 오히려 기존의 걸리적거리는 선이 없어서인지 게임도 더 잘되는 기분가격도 저렴하고 무게도 적당히 가벼워서 더할나위 없음	5
진작 살껄...  ㅈㄴ 편함	5
배송도 빠르고 좋습니다그립감도 좋고 무선이어서 놋북에 쓰긴 편하네여	5
그립감은 생각보다 그리 좋지 않지만 가성비 따지면 괜찮은거 같습니다.	3
배송도 빨랏고 기존에 g pro 쓰다 선 걸리적 거려서 왓는데 완전 편하네요	5
좋아요 배터리만 바꾸면 굳굳굳	5
로지텍재품들 안좋아하는데이 마우스는 무선치고 감도고 좋고 그립감도 좋아서재구매했습니다역시나 만족스러워요	5
역시 마우스는 갓지텍이죠용산까지갔다가 흰색없어서 여기다가 주문했네요 노트북이 화이트라 깔맞춤하기 힘드네요	5
잔고장없고 마우스가 진짜 좋아요 !! 역시 믿고쓰는 로지텍 쌉니다 !!!!!	5
제품 크기가 생각보다 살짝 크지만, 반응속도 구분이 괜찮은거 같네요.	4
유선마우스만 쓰다가 처음으로 제일 저렴하고 가성비 좋다고 소문난 G304 받아봤는데요. 클릭감,그립감 손크기가 너무 크지도, 작지도 않은 노멀한 분들에게 가장 좋은 것 같아요! 깔끔한 색상에 마감처리까지 만족합니다!	5
배송도 빠르고 제품도 마음에 듭니다... 좋은 가격에 좋은 제품 잘 구입햇네요...감사합ㄴ디ㅏ....	5
남자친구가 기존이 쓰던 마우스가 고장나서 사줬는데 맘에 들어해요~	5
배송이 정말 빨랐습니다. 그리고 상품도 안전하게 포장되어 왔어요.	4
좋아요 가격도 싸고 로지텍굿짱나중에는 더비싼거 살게요그럼 빠요	5
선이 없어서 좋긴한데 뭔가 가벼운 플라스틱 마감재질이 아쉽네요	4
dpi조절드라이브까는라 고생좀했는데 제품자체는 편하고 좋습니다	5
무선이라 사용하기 편하고 게임 하는데 넘 잘돼서 좋아라하네요..	5
진짜 비싼값하는 마우스에요로고에는 불안들어오니 주의하세용	5
일단 선없는게 너무 편하고 끊김이나 튕김현상도 전혀없습니다.	5
고양이가 발로 밀어서 몇번 떨어뜨렸는데튼튼하네요 내구성 굿	5
마우스 감도가 너무 좋아요 포인터 DPI속도 조절 가능 편리해요	5
레이져사 제품을 사용했는데 너무 잘 고장나서 이번에 바꿨는데 무선인데 가볍고 사용감도 좋내요 이제품은 좀 튼튼했으면 좋겠어요	5
남자친구 선물로 구매했는데, 남자친구가 너무 만족하네요^^ 기존 마우스 버튼이 고장나서 바꿔줬는데 전에꺼 보다 더 좋다고 하네요~ 배송도 빠르고, 불량없이 잘 온 것 같아요^^	5
이전에 쓰는 거랑 완전 달라요 가벼우면서도 무게감이 있네요	5
써보니역시 무선마우스라 선꼬임자체가 없어서 마음에들어요	5
제품 포장상태나 외부박스포장이나 배송속도나 모든겅 좋네요 바꾸길 잘했단 생각이 듭니다!!	5
더블클릭이슈가 있었던제품인데 뽑기도 좋고 무게중심도 좋고 역시 명불허전 로지텍입니다.	5
아들이게임하는데기존의마우스가잘따라가지지않아주문해봤는데너무좋아하네요ㅎㅎ	5
부드럽고 맘에드는 색은 아니지만 하얀색이라서 너무 좋아요	4
아주편함 g703이랑 같이쓰는데 이제품이 더손에 감길때도있음	5
빠른 배송과 내용물이 안전하게 포장되어 있어서 만족합니다	5
₩×</~^#♡<#;-%	5
빠른배송 감사합니다.제품 4번째 구매인데 만족스럽습니다.	5
배송도 빠르구 박스상태도 좋아요. 아직 사용은 안해봤어요 ㅎㅎ	5
여기저기 알아보기 귀찮을 때 쓰는 로지텍이라서 좋습니다	5
배송 빨리와서 좋네요 큰 고장없이 오래썻으면 좋겠습니다	5
이주?정도 써봣는데 진짜좋네요 ㅎㅋㅋ 사길잘한거같아요	5
마우스가 걱정하듯이 무게가 뒤로 치우쳐져있는 느낌이 살짝 있는데 적응하면 괜찮습니다.	5
뭔가 조잡한 느낌이 나지만 뭐 무선이니 그려려니 합니다	5
게임중에도 끊김 없이 부드럽네요.잘 사용하고 있습니다.	5
이게근데 게이밍으로쓰기에는 반응 이 밀리는감이있내요	3
진짜 왜 이제서야 무선을썻나 후회밖에 안듭니다고민하고계시다면 당장 사셔도 좋습니다	5
마우스 감도도 좋고 그립감, 휠의 작동 상태도 좋습니다.	5
배송도 빠르고 상품도 맘에듬 고장나면 다시살 의향있슴	5
배송도 빠르고 키 값을 입력해서 사용핼 수 있어 좋아요	5
그립감도 좋고 불빛도 들어와요 남자친구가 만족했어요	5
무난하게 쓰기에 제격인듯 사이즈도 딱이고 감도도좋음	5
무선이지만 반응이 좋습니다 손에 딱 맞아서 편하고요	5
그립감이 개인적으로 쪼금 아쉽지만 나머진 다 좋네용	4
유선을 잘 사용중인데 무선으로 더 주문했어요 좋겠죠	5
아이가 좋다고 하네요 감도를 조절할수 있어서 좋대요	5
마우스 반응속도 정말 좋네요. 역시 무선이 답입니다.	5
아직도 안 사신분 없죠?유선 마우스 절때 못써요 이젠	5
좋네요 다만 클릭소리가 좀 큽니다 조용하게 쓰기는 조금 힘들지만 낮에는 상관없습니다.	5
확실히 라이트스피드 반응속도가 유선과 비슷합니다	5
하자없이 하루만에 빠른배송 왔네요. 아주 좋습니다.	4
우선 빨리 배송되서 좋네요. 가성비 최고인듯합니다	5
무선 쓰다보니 참 편하네요 그나마 가성비 좋은제품	5
가볍고 디자인도 괜찮습니다 역시 믿고 쓰는 로지텍	5
가성비좋고 그립감좋고.	5
빠른 배송 감사드려요. 중국브랜드 마우스를 구매했다가 반품하고 이 제품으로 다시 구매했는데 만족합니다	5
흰색이 확실히 레어하고 이쁩니다. 이뻐 죽겠어요~~	5
아들이 써보고 엄청 맘에들어 합니다. 많이파세요^^	5
역시 가성비 최고 이 가격대에 이 퀄리티 없습니다.	5
무선이라서 너무 편하고 깔끔하니 좋아요 잘쓸게요	5
좌우클릭감이 첨부터 다르긴했지만 크게 거슬릴정도는아니에요 이정도면 가성비 굿!	4
배송이 엄청 느린거 말고 나머지 괜찮거나 좋아싿.	4
사용해보니 더좋네요 배그용으로 가성비 최고인듯	5
전체적으로 다 좋아요 근데 usb 꽂는게 빡빡하네요	5
무게쏠림이있지만 무선이랑잠이모두 커버됨니당	4
무선마우스 처음 써보는데 가격만큼 하네요 ㅋㅋ	5
배송도  빠르고  좋아요 가격도 저렴해서 좋아요	5
가볍고 무선이라 쓰기편하고 건전지도 오래가요	5
잘되고 좋아요 만족하며 잘 사용하고 있습니다.	5
무선이라그런지 상당히 편하네요!만족합니다~~!	5
생각보다 마우스가 무게가 있어서 훨신 좋네요	5
마우스도좋고 배송도좋고 가격도 좋고 그냥 다맘에듭니다	5
손에 딱 맞아 사용하기 편하네요 많이 파세요~	4
일단 잘 쓰고 있습니다 9시리즈보다 부족함은 느껴지지만 가격대비는 훌륭합니다.	5
배송이좀 늦게왔지만 깨끗하게 잘받앗습니다	4
커서의 움직임이 부드럽고, 터치감도 좋아요.	4
박스가 좀 허접해서 그렇지 상품은 괜찮네요	3
g302쓰다가 바꿧는데 그립감 비슷해서 좋네요	5
정말 좋습니다 ㅎㅎ 사무용으로도 딱이네요	5
배송도 빠르고 물건도 정확하게와서 좋네요	5
2달 넘게 사용중인데 아주 만족스럽습니다.	5
굿이요 박스도 잘 오고 말짱하게 잘 왔네요	5
디자인 성능 모든것이 만족 2번째 사는것임	5
제품 빨리왔고 좋습니다 다음에 또 살게요	5
무선마우스 처음쓰는데 진짜 너무 편해요.	5
잘 쓰고 있습니다. 진작 바꿀 껄 그랬네요.	5
마우스를 가려서 쓰는편이 아니라서 불편한점은 모르겠습니다. 가격대비 성능은 괜찮은거 같습니다.	5
무난하고 반응좋네요 아직은 잘쓰고 있음	5
재구매입니다. 말이 필요없는 스테디셀러	5
합리적인 가격에 편한 무선 마우스추천요	5
나쁘지 않아요 가끔 연결이 안되는거빼곤	4
완전 가볍고 롤 같은 게임용 마우스로 굳!	5
인기있었던 이유가 있네요 매우 좋습니다	5
배송도 빠르고 박스에 잘포장되어서 옵니다.묵직한 감이 있는게 아주 맘에 듭니다.	5
가격대비 아주 좋아요~ 강추 제품인 마우스입니다. 만족하면서 잘쓰고 있습니다.	5
느낌 좋은 마우스 구입을 잘한것 같네요	5
G900에서 넘어왔는데 가볍고 센서도 좋음	5
무선마우스 처음써보는데 정말좋아요딜레이 걱정하는사람중 하나였는데 그런거 하나도 없네요 ~	5
조금 조잡한 느낌은 들지만 튼튼한제품	4
무게감이 있어서 더 안정적이고 좋네요	5
싸게 삿는데 정품 맞고 작동 잘 됩니다.	5
울아들 완전 좋아합니다.배송도 빨라요	5
남편이 그립감도좋고 맘에들어하네요~	4
반응속도도 유선이랑 똑같고 좋습니다	5
디자인이 이쁘고 고급스러워요 좋아요	5
게이밍 무선마우스는 처음인데 좋아요	5
배송도 빠르고 제품도 문제없네요 굳!	5
배송이 빠른고 상품이 마음에 듭니다.	5
손에 착착 감기네요.만족스럽습니다.	5
이 가격대 아주 편리한 마우스입니다	5
상당히 디자인이 좋고 잘되서 좋네용	5
빠른배송에 좋은제품 잘받았습니다..	4
좋아요 아주 회사서 쓰는데 편합니다	5
손에 착 감기는 그립감이 좋았습니다	5
G102쓰면서 무선하나 있으면 좋을거 같아 구매했는데 아주아주 만족합니다	5
처음으로 무선으로 산건데 쓰기 편하고 좋아요~진작 사지 못한게 후회 될 정도로~^^	3
빠른 배송 감사합니다 편해요 신세계네요	5
매우만족 아주좋음 노트북에 쓰는중	5
무선인데 빠르고 좋아요 가성비짛음	5
배송은 하루더 걸렷지만 만족합니다	3
배송도 빠르고 마우스도 만족합니다	5
지립니다  저오늘 골드찍으러갈게요	5
잘 쓰고 있어요! 무선이라 편하네요	5
그립감도 좋고 너무 마음에 듭니다.	5
빠름배송에 안전한포장 만족합니다	5
교환도 빠르게해주시고 만족합니다	4
좋습니다. 조금 무거운 감이 있네요	5
좋아요 시스탬 까는법만 써있다면 ?	5
딱히 흠잡을데 없는 마우스입니다.	4
정말 좋네요 무선이라 완전 편해요	5
무선인데 감도가 진짜 좋고 편해요	5
만족합니다. 부드럽고 빠릿하네요.	5
흰색 이쁘고 별다른 이상 없습니다	5
빠른 배송과 그립감이 너무 좋아요	5
G305로 보내주셨는데 제품은 좋아요	4
배송 느린건 빼고 좋네요 잘쓹데요	4
감 동손큰편인데 그립감 좋습니다~	5
배송이 빠르고 성능도 만족합니다.	5
배송빠르게 왔어요 가성비 좋아요	5
배송도 빠르고 가성비 최고입니다	4
너무 !  맘에듭니다  잘쓰고있어요	5
마우스가 부드럽고 좋은거 같네요	5
물건이야 뭐 쓸만하고 배송은 좀 먼일인가 싶음.18일날 주문하고 25일에 받음	3
제품 포장 만족 하고 마우스 성능도 만족스럽네요 잘사용 할게요 감사합니다.	5
역시 가성비 최고 잘 쓰고 있어요	5
손목이 안아프고 무선이라편해요	5
생각보다 더 좋고 잘쓰고있어요~!	5
가격대비 생각보다 좋은거같아여	5
무선이라 불편하지않고 가벼워요	5
잘받았습니다.깔끔하고 좋아요^^	5
벌크지만 잔고장 없고 좋습니다!	5
건전지들어가는것빼곤 괜차냐요	5
베송도 빠르고 품질도 좋습니다.	5
금액에 비해 마우스가 너무 좋음	5
배송 일주일걸려요. 물건은 양호	3
가성비최고 디자인성능모두만족	5
믿고 쓰는 로지텍 잘산고 같아요	5
블루투스 마우스 아닙니다. 전용 돌글만 인식합니다. 주의해서 구매하세요	4
계속 쓰던거라 편하고 좋습니다	4
손에 딱맞고 이쁘네요 잘쓸게요	5
배송은 늦었지만 잘 받았습니다	3
작동 잘되겠죠ㅎㅎ많이 파세요~	5
무선이라 좋에요 ㅎㅎ 잘쓸게용	5
마우스 흔들어도 소리안나네요	5
잘 도착했고 작동도 잘되네요~~	5
너무 편하네요아주 만족합니다	5
적당히 무게감있고 반속좋아요	5
가볍게 느껴질수있는데 좋아요	5
무선이라 사용하기 편리합니다	5
월요일 아침에 주문해서 화요일 오후에 왔어요그립감 부드럽고 괜찮아요	4
마우스 너무 만족스러워요 ㅎ	5
병행도 정품이랑 차이 없네요	5
빠른배송감사해요 잘쓸께용!!	5
잘받았습니다 잘 사용할께요~	5
사무실에서 잘 쓰고 있습니다	5
마우스 명가 로지텍답습니다	4
평 좋고 배송 빠르고 좋아요.	4
크기도 디자인도 만족합니다	5
너무좋네요 잘쓰고있습니다.	5
이 가격대에서는 최고입니다	5
포인트 지정이 자유롭습니다	5
아들이 편하고 좋다고합니다	4
최고입니다 인생마우스 등극	5
좋습니다 믿고쓰는 로직떽!!!	5
가성비로 이만한게  있나요?	5
한 20개 정도는 산것 같은데?	5
기존에 G502사용자 인데 특가판매로 노트북용으로 구매 해서 사용해 보니 G304 무선은 선으로부터 자유롭고 연결도 간편한데마우스가 작은건 어쩔수 없군요...적응 기간이 저에게는 필요합니다..ㅜ_ㅜ	4
체감도 괜찮고 쓸만하네요!	4
사용하는데 불편함 없네요.	5
제품 잘받았고 역시 로지텍	4
명불허전로지텍마우스최고	5
반적합니아만족합다ㄷ다ㅔ	5
그냥 딱 그 가격수준입니다	5
약간무거운거빼곤다좋아요	4
그립감과 클릭감이 좋아요	4
무선인 점에서 만족합니다	5
사용감이 좋고 편리합니다	5
배송이 빨라 만족스러워요	5
움직임이 편하고 좋아요~~~	5
너무 좋아요ㅎ 감사합니다	5
가볍고 깔끔하고 좋습니다	4
디자인도 괜찮고 좋아요^^	4
성능 좋고 작동 잘 되네요	5
잘 쓰고있어요. 괜찮아요.	3
선이없어 너무 편하네요.	5
반응도 빠르소 좋습니다.	5
만족스럽습니다^^ 좋네요	5
만족하며잘쓰고있음굿굿	4
한달째 사용중 너무 만족	5
감도가 부드럽고 좋아요.	5
믿고쓰는 로지텍 좋아요~	5
받자마자 잘 쓰고 있네요	5
아주 편안하고 좋습니다.	5
좋은제품 잘 받았습니다.	5
배송 빠르게 와서 좋아요	5
적당한 사이즈로 손에 딱 맞네요무소음 마우스가 아닌게 조금 흠이네요	4
마우스가 정말  좋네요^^	5
남편이 좋아하네요 ㅋㅋ	5
역시 마우스는 로지텍~!!	5
쓸만해요 적당한 가격ㅇ	5
잘 쓰던거라 다시삽니다	5
선이 없으니까 편하네요	5
끊김없이 잘움직입니다.	5
너무좋아요 잘쓸게요~~!!	5
선없는 편안함 좋습니다	5
가격만큼 성능 뽑아주길	5
만족합니다 배송 빨라요	5
사용만족도가 좋습니다.	5
한달동안 good아주좋아요	5
무선마우스가 짱입니다	5
역시 로지텍. 편합니다.	5
선이 없어서 짱 좋아요	5
잘 기능하고 좋습니다.	4
피시방 그 감촉... 만족	5
리뷰는 최소 열자 이상	3
찹찹감기고좋네잉ㅋㅋ	5
너무좋아요..다양한 무선 마우스를 많이 사용해봤지만 로지텍만큼 펀안한 마우스는 여지껏 없었던것 같아요	5
아들이 만족해합니다.	5
마우스는 무선이 진리	5
빠르고 가성비 좋아요	5
빠르고 가볍고 좋네요	5
속도도 빠르고 좋아요	5
깔끔하고 이뻐요 ㅎㅎ	5
가성비 짱짱~~ 좋아요	5
배송빠르고 조습니다	5
잘쓰고있습니자 ㅎㅎ	5
만족하는 상품입니다	5
싼가격에 쓰기좋아요	4
로지텍은 사랑입니다	4
벌써2번째구매입니다	5
아직까진쓰고있어요.	3
역시나 로지텍이네요	5
편리해요 잘샀어요 ^^	5
가성비 대비 좋아요.	5
인식 잘 됩니다 굿굿	5
가성비 최고입니다!	5
상품은 괜찮아요.ㅎ	3
게이밍답게 성능굿!	5
배송이 빨리오네요.	5
빠르고 짱짱 좋아요	5
좋아요 문제 없네요	5
903 as 보내고, 102 쓰다가 답답해서 사보았어요.아주 좋네영.로지텍 AS는 쓔레기니까, 병수를 사는게 정신 건강에 이롭다는걸이번에 깨닫게 되네여.괜히 코리아 정품 비싸게 샀네.	5
컨트롤 잘됩니다~^^	5
민족합니다아앙~~~	5
잘 되고 잘 사용중	4
깔끔하고 이뻐요	5
g102쓰다가 노트북에도 쓰려고 넘어왔는데 아주좋네요 소리는 102랑 비슷합니다	5
유선쓰다가무선쓰니깐찐편하고손에감기는그립감최괴	5
배송이너무빨랐고품질에대해 만족합니다. 잘쓰겠습니다.	5
I think its good	5
s1wdf3 rf ef4c	4
로지텍 마우스 여러군데 찾아보다가 여기가 저렴해서 샀고요 목요일날 주문해서 택배는 월요일날 도착	5
한 달 사용하면서 편하게 사용했어요 무선이라서 편하고 속도도 빠르고 만족하게 사용했습니다 가격도 나름 적당하다고 생각해요	5
굿게임	5
다좋은데 사이드 버튼 클릭감이 너무 안좋은게 흠이네요 ㅎㅎ	5
좋습니다 이쁘고 깔끔쓰 무선이라 좋네요 승급하러갑니다	5
역시 마우스는 로지텍이라는 말이 있을정도로 큰 불편함 없이 사용했습니다. 무게감이 있어서 저같은 경우는 레이저 바실리스크로 바꾸긴 했지만 누구나 좋아하고 만족스럽게 쓸수있을 마우스 입니다.	5
^×>=#&+<8×:^	5
배그 반동잡을때마다 선걸림 때문에 불편했는데 이젠 안걸려서 편하다 근데 건전지라니... 사러가기 귀찮고 가끔 마우스 인식이 안되는거 같다	4
무선에 원래 불신이 있어서 무선 처음써보는데 너무 좋네요	5
남자손엔 좀 작구요, 여자손에 사이즈 딱 맞고, 잘됩니다.	5
예전에 사용했던 G102 유선 마우스와 마우스 감도도 비슷해서 잘 사용하고 있습니다. 한달동안은 내구성 의심 없이 잘 사용하고 있구요.	5
배송시작은 빨랐으나 택배사는 경기광주에서 이틀동안  뭘하는건지; 물건은좋네요	5
좋아요 좋아요 아주좋아요 많이 파세요.	5
언제나 좋습니다 잘쓰겠습니다	4
너무 좋고 배송도 빨랐는데 왼쪽엄지 5번버튼? 이 좀 들어가있어요.. 확실히 4번이랑은 누르는 느낌이 다른게 이거 불량인가요?ㅠ	4
아너무이쁘네요 ㅎㅎ글구 쥐허브 깔아서 디피아이세부조절하고 하니딱좋네요 브론즈 탈출해볼께요 ㅋㅋ	5
기존 정품 사용하고 있었는데 가격도 저렴하고 정품이랑 차이 없습니다.	5
배송은 보통이예요원래 이런 질감인가? 조금 플라스틱이 투박한 느낌.일전 로지텍 유선 마우스와는 다른 질감사용해 보구 다시 글 올릴께요	4
이미 쓰고있는제품 이라서.. 장점은 가볍고 휠버튼도 적당히 가벼워서  장시간  일,게임할때도 손목부담이 덜하네요~	5
저번에 블랙으로 사서 이번엔 화이트로 주문했습니다. 무선 마우스 중에서 크기랑 그립감이 가장 무난한 듯. 디자인도 심플하게 예쁩니다.	5
G부분에 불빛이 안나오는군요 ㅎㅎ 근데 일단 마우스자체는 상당히 괜찮네요 소음도 크지도 않고 무게 이전에 쓰던것보다 가볍고 좋네요	5
배송 빠릅니다~가성비 좋다하여 들였습니다	5
3만원 이하 마우스는 여러종류 써봤는데. 그런것들과 비교가 안되구요. 버튼을 커스텀설정 하는게 너무 좋습니다	5
클릭음이 좀 큽니다. 디자인이 좋아 샀습니다. 유에스비 연장선도 있어서 좋았습니다.	3
역시 좋습니다. 그립감 터치감 아주 편합니다.	5
괜찮은 제품임. 같은거 유선도 사용중. 노트북에 쓰려고 샀고 잘 사용중	5
배송은 조금 오래걸렸지만 상품은 맘에 들어요~ 감사합니다.	5
역시는 역시네여 한번 사용해보면 알아요	4
무선이라 좋은데 선물하려 샀는데 박스가 꽤 찌그러져 있네요 ㅠㅠ 그래도 상품에 문제없으니 괜찮습니다	5
빠른배송 감사합니다. 잘 사용할게요 사업 번창하세요~^^*	5
배송, 포장, 제품 전부 모자랄 것 없이 잘 사용 중입니다. 이가격대 무선 마우스는 이게 최고인것 같네요	5
일단 무선이라 너무 편하고요 친구가 클릭감이 조금 안좋다하는데 저는 그렇게 크게 못느끼고 좋아요~~	4
매우 잘 쓰고 있습니다! 게이밍용 마우스는 잘 몰라서... 갑자기 느려졌다가 괜찮아졌다가 하길래 뭔가 했었는데 중간에 작은 버튼이 속도 조절 버튼이더라구요..! 나는 멍청2..... 아무튼 알고나서는 더욱 잘쓰고 있습니다	5
하루종일 업무하면서 마우스를 써도 3,4개월은 가는 배터리수명이나 작은손에 특화되어있는데 그립감이나 개인적으로는 정말 빠지는것 없는 마우스입니다.	5
g102 쓰는것보다 이거 쓰는게 좋네요!	5
가성비 정말 좋음 노트북용으로 쓰기 좋음	5
배송이 빨라서 좋습니다마우스 상태도 양호하네요	5
무선 성능이 아주 좋고 마우스가 아주 예쁘네요. 두개를 구매했는데 하나가 초기불량이라 교환을 받았는데 빠르게 대응해주셔서 감사합니다. 잘쓰겠습니다.	5
병행이지만 이 가격에 이만한 무선 마우스가  없어 계속 구매해서 사용하는 제품입니다 잘 쓸게요	5
그립감도 좋고 무게감도 딱 좋습니다요	5
배송 빨랐구요. 물품 이상없는 양품 받았습니다. 잘 쓰겠습니다.	5
좋은 제품 좋은 가격 빠른 배송 감사해여 땡큐	5
회사 업무용으로 샀는데 블랙없어서 흰색 구매했네요한번 떨궈서 벌써 스크래치가 ㅠㅠㅠ 검은색이 좀 더 나은 것 같아요	5
상품 너무 좋고 배송도 빨라서 좋았어요 ㅎㅎ	5
솔직히 무선이라 기대반 우려반이었는데 기존의 유선마우스보다 좋네요.물론 고급형보단 못하겠지만 왠만한 게임즐기는데 무선이라고 느껴지진 않을 정도입니다.	5
잘사용하고 있습니다. 만족합니다.	5
동글 본체에 껴도 멀리서 인식도 잘되고 게임하는데 전혀 불편한 점 없어서 너무 좋네요ㅎㅎ	5
굿좋아용ㅋ 배송도빠르고 좋아요	5
무선이라 편하고 게이밍 용도라 성능 괜찮고 업무용으로 좋습니다. 로지텍 네임도 있구요.	5
마우스 감도가 거의 유선마우스에 가깝네요. 쓸만합니다	4
빅스마일기간에 저렴하게 잘 샀습니다! 무선이라서 움직임의 제약이 없고 감도도 좋네요	5
벌크인가 의심했는데, 받아 보니 정품박스 새제품이었음. 당연하겠지만, 작동도 잘 됨.	5
무선이라 편합니다. 추천 드립니다.	4
3만원으로 구할 수 있는 가장 훌륭한 무선마우스. 블루투스 지원안되는게 아쉽기는함	5
레이저 데스에더 엘리트 쓰다가 무선으로 갈아타봤는데 선없어서 매우 편하기도 하고 그립감이 매우 좋네요 ^^	5
병행이니 포장은 어쩔수 없고...기존 저가템보다 거리 멀어도 잘되서 좋네요 ㅎㅎ	5
배송이 빨라서 좋았습니다 ㅎㅎ	5
배송이 빨라서 만족합니다 ㅎㅎ	5
무선인데 반응속도 빠르고 내구성 우수합니다 몇번이나 떨어뜨렸는데..잘쓸게요	5
무선마우스는 처음써보는데 로지텍이라 그런지는 몰라도 그립감이 정말 좋네요	5
로지텍 무선마우스 중 가성비 갑입니다 성능면에서 전혀 노트북과 이질감이 없네요전체적으로 만족합니다	5
만족합니다. 크기가 기존에 쓰던 로지텍보다 조금 작은 감이있지만, 괜찮네요 게임하지는 않는데, 사무용으로 쓸려고 샀는데 감도 괜찮습니다.	5
잘받았ㅅㄷㅅ니다 잘쓸게요	5
15인치 랩탑 사용중인데 손이 큰편이라서 작은 마우스 보다는 큰 마우스가 좋아서 선택했는데 빠른배송과 함께 마음에 듭니다.	4
인식도 잘 되고 크기도 적당합니다. 기능도 이것저것 무척 많네요. 안쓰지만	4
g1 10년동안 쓰다가 304로 바꿨는데 그립감이나 무게나 비슷해서 너무 좋아요	5
나쁘진 않은데 화면이 끊기네요 조금씩 ㅠ 다른 마우스 쓰면 안그러는데ㅠ	3
정말 마우스는 로지텍이네요. 마이크로 소프트 샀으면 큰일났을뻔...ㅠㅜ	5
배송도 빠르고 깨끗하고 마우스 연결도 잘되고 너무 좋아요~만족합니다^^	5
감도도 좋고 가볍습니다! 로지텍 유선 게이밍 마우스 쓰다가 갈아탔어요~	5
좋아요. 진작 바꿀껄 그랬어요. 근데 사고 나서 세일을 하더라구요 ㅜㅜ	4
배터리도 오래가고 유선이랑 느낌도 같아요 rgb버전도 있으면 좋겠어요	4
가볍고 좋습니다. 추천합니다.	5
한달사용해보니 무선이확실히좋네요 제품하자도없고만족스럽습니다.	5
제품은 일단 잘 수령하였습니다. 근데 허브라는거를 계속 본체에 껴놓고있어야하나요?? 본체에서빼면 인식을안해서요	3
그냥그냥 쏘쏘	4
무선이라 게임용 마우스로 아주 조아요.아들이 잘 사용하고  있어요	5
택배 주문 정말 많이 해봤는데 이렇게 포장 이쁘게 하신분 처음보네요ㅋㅋㅋ곱게곱게 감사합니다상품도 좋아요 완전 만족	5
마우스는 괜찮은데 제일 불만이였던건 소프트웨어가 아닐까싶네요	4
반응속도가 유선이랑 차이없네요 줄꼬이는거 신경안써서 너무 좋음 다좋은데 단점 한가지는 그립문제인가 손가락문제인가 우클릭이 너무 잘눌림	4
저아여 아주조아여요오유	3
게임 중 조금 끊깁니다 이게 조금 아쉬움으로 남습니다	1
잘 쓰고 있습니다 크게 문제도 없고 배송도 좋았습니다	5
g102 쓰다가 무선마우스 써보고 싶어서 구매했는데 마음에 들어요!	5
배송도 빨랐었고 지금 까지 쓰는데 불량은 없고, 잘쓰고있습니다~	5
무선 딜레이는 느끼기어렵고 선이없는 자유로움음 정말 최고네요	5
무게가 가벼워서 장기간 사용해도 손목에 부담이 전혀 없습니다^^	5
오울아이보다 약간 낮고 좌우고 넓은 느낌. 반응 속도 딜레이 못 느낌. 손 작은 사람들한테 인생 마우스	5
생각 보다 배터리가 오래가네요~강추 선이없는 즐거움은 이런것~	4
아주 편하고 잘쓰고 있습니다 단점이 하나도 없네요 아직까지는	5
배송우 늦었지만 아이가 맘에 들어하네요  고장안나야할텐데 ㅋ	5
역시 무선감도 좋고 그립감도 좋고 무게감도 적당하고 딱이네요. 구매당시 어느 쇼핑몰에서도 제일 저렴한 가격에 겟했네요 판매자님 감사합니다 ^^	5
아들이 게임할때 필요해서 생일선물로 주문햇는데 만족하네요	4
가볍고 좀 미세하지 못한 느낑이 있는데 그럭저럭 만족합니다.	5
로지텍 무선 마우스 중에 기본이라 샀는데 가성비 월등하네여	5
더 비싼 마우스보다 g304가 손에 잘 맞아서 애용하고 있습니다	5
너~~무 좋아요 그냥사세요 ㅋㅋㅋ	5
물건 자체는 괜찮은데 주변이 다 블랙이라 뭔가 언발란스하네요ㅎ 글고G에 불들어오면 더 이쁠거 같은데아쉽네요	4
두번째구입입니다ㅠ 워낙에 무선이편해서.. 잘쓰고있어요~	5
뭐 최고입니다.가성비 갑두 번 구매 했어요.두번 사세요 ㅎ	5
역시 로지텍 마우스에대해서는 따라올 업체가 없습니다ㅡ	5
g pro유선 써서 한번 써볼려고 샀는데 저한텐 좀 별로네요..	5
간편하고 간단하게 사용하기 괜찮긴 합니다.기존 로지텍 MX MASTER 2 보다는 확실 못 합니다.손목 높이나, 휠, 버튼 등..	3
묻지도 따지지도 않는 그제품	5
배송도 빨랐고요 약간 오른쪽버튼이랑 왼쪽이랑 느낌이 살짝 다르지만 괜찮은거 같습니다	4
디자인 너무예쁘고 색상도 화이트 너무 마음에 듭니다.가격대비 무선마우스 성능또한 뛰어납니다. 추천드려요.	5
로지텍 G102 쓰고 있는데 거의 똑같고, 역시나 좋습니다!	5
배송 빠르고, 제품도 너무 깔끔하네요. 화이트 이뻐요.	5
받고 4시간정도 사용 했는데아직까지는 문제 없습니다	5
g703에서 넘어왔는데도 무난한사용감 가성비 갑이네여	5
603쓰다가 너무커서 바꿨습니다손 작은분들한테 추천!	5
엄지 쪽 버튼 지정이 완벽하게 커스텀은 아닌게 아쉽	4
끊김도 없고 저한테 딱이네요감도도 아부 좋습니다~~	5
너무 편하네요! 생각보다 가볍고 그립감도 좋습니다	5
클릭감이 기대만큼은 아니지만 무난한 것 같습니다.	4
너무 좋아서 게임할 때 잘쓰고 있습니다 사랑해용^^	5
아는 사람 컴 조립해주는데배송받아서 설치해보니 usb센서가 없더군요전화했더니 마우스안에 있다고.ㅋ잘되고 만족스럽네요 사업번창하세요	5
유선으로 쓰던거라 구입했어요 배송빠르고 좋아요	5
배송도 괜찮았구 품질도 좋은거 같아서 꽤 가격대비 가성비가 있네요... 사용해보고 괜찮으면 주변지인들에게도 알리고 재구매할 의향이 있습니다. 신경써서 배송해주신점 감사드립니다.	5
빠른 배송과 하얀색이 정말 이뻐서 마음에 드네요	5
배송도 빠르고 상품도 안전하게 잘 왔습니다. 감사합니다.	5
확실히 선이 없으니 편하네요. 인식률도 좋아요.	5
무선 진짜 편하네요. 신세계입니다. 꼭 써보세요	5
사용하기가 편합니ㅏㄷ. 빠른배송감사들비니다.	5
딸깍거리는 소리도 정감가고 게임할때도 좋네요	5
아주아주 만족스러워요~ 마우스는 역시 로지텍!다른곳보다 저렴하게 구매했습니다!	5
화이트  색상이 쁘고  배그할때  성능도  좋네요	5
개좋음 유선 쓰셧던 분들 무선 첫입문으로 강추	5
성능 좋은 게이밍 무선마우스 싸게 잘 샀습니다	5
확실히 선이 있고 없고의 차이는 매우 큽니다.	5
만족스럽게 잘 사용하고 있습니다 :)감사해요!	5
배송도 빠르고 마우스도 끊김 없이 잘 됩니다.	5
102쓰다가 바꿨는데 가성비 최고네요 무선이라 선없이 깔끔하게 쓰기 가장좋네요~	5
너무잘쓰고있어여  다음에도 주문하겠습니다	5
물건 잘 받았습니다 이상업이 잘 작동되네요!	5
고장없이 너무나 아주 잘 사용하고 있습니다.	5
문제없이 배송 잘받았습니다 아직 사용은안해봣지만  외관문제는없는것같네요	5
무선마우스 처음 써보는데 아주 맘에 듭니다	5
하루만에 받았고 피트, 본체 등에 스크래치가 하나도 없었습니다.전에 쓰던 603은 불량때문에 잘 사용하다 두 번 교체 받았지만 중간에 확인이 잘 되서 좋았구요. 앞으로도 초기불량 등의 상황에 잘 대처해주시면 좋겠습니당	5
말이 필요할까요?  아들이 너무 좋아하네요.	5
좋아요 가성비 최고의 마우스인거같습니다.	5
선물용으로 구매했는데 너무 좋다고 하네요	5
쓸만함남자가 쓰기에도 (손 큰편임) 약간 큼	4
빠르게 잘 받았어요 상품 정상 작동 하네요	5
한달동안 문제 없이 아주 잘 쓰는 중입니다	5
하루만에와서 좋았고 제품도 이상없습니다	5
손의  느낌도  좋고  소리도  경쾌하네요~^^	4
아주 예쁘고 잘 됩니다!!가성비 갓 마우스~	5
남친선물줬는데만족한대요.좋다고하네용.	5
가볍고 적절한 가격에 괜찮은것 같습니다무선이 역시 편하네요 반응 민감도 조절이 가능해서 좋습니다	5
일단 첫인상은 좋네요.아답터 이용한  aaa건전지 사용으로 가볍게 잘 쓰겠습니다.	5
마우스 반응속도도 좋고 손이 무척 편합니다. 저렴하게 좋은 제품 잘 구매했습니다.	5
좋다.. 왜 게이밍마우스 쓰는지 알거같음.	5
유격 소리가 난다고 걱정했는데 괜찮네요	5
반응속도 좋고 게임용으로 매우 괜찮네요	5
무선마우스 처음 쓰는데 유선보다 좋아요	5
가성비 끝판왕!!사무용으로 사용중입니다	5
무선마우스 처음 써보는데 굉장히 좋아요	5
배송 잘 왔구 아직까지 큰 이상은 없네요	5
배송 빠르고 제품 안전하게 잘 왔습니다	5
배송빠르고 역시마우스는 로지텍이네요	5
감도 조정도 잘되고 사용해보니 좋아요.	4
무선 처음인데 엄청 편하게 쓰고 있어요	5
마우스 잘되고 좋네요! 만족합니다 ㅎㅎ	5
참 좋아요 또 구매할께요 굿굿 최고예요	5
배송이 빠르고 제품도 잘 도착했습니다.	4
무선 마우스는 게임하기 안좋다라고 생각했었던게 어리석었네요정말 좋네요	5
마우스 개꿀이에요 배송은 최고 빠르고	5
착용감 아주 좋습니다 그리고 칼배송!!!	5
작동도 잘하고 좋습니다 ㅎㅎ 만족해요	5
잘받았어요 번창하고 좋은 하루 되세요	5
감도 조절이랑 크기가 적당하니 좋아요	5
소문이 사실이네요 최고의 제품입니다	5
회사에서 업무용으로 쓰는데 좋습니다	4
잘쓰고있어요 ~그립감도 색상도이뻐요	5
반응 속도도 색깔도 마음에 쏙 드네요	5
편안하고 가볍고 아주 마음에 듭니다.	5
그립감이 참 좋습니다. 잘 사용하고 있습니다. 굿	5
역시 로지텍!! 저렴하게 사서 좋아요~	5
쓰다보니 버튼도 적응되고, 괜찮네요	4
친구네서 써보고 좋아서 구매합니다!	5
많이 알아보고산건데 잘산거같아요.	5
걍다좋음 편하고 선도없고 센서도굿	5
사용해보니 너무 만족스럽습니다.^^*	5
정말 후회안합니다 너무 좋네요ㅎㅎ	5
페이커가 쓰는게 이 모델 맞지요?????	5
매우 조아요오 남동생이 잜스고있음	5
버튼의 기능이 다양하거 깔끔하네요	5
아주 맘에 듭니다.. 그립감이 좋구요	5
배송이 빠르고 포장도 깔끔했습니다	5
뭐.. 별거 있나요 역시 로지텍이지요	5
너무 좋아요. 사무용으로도 게임용으로도 저가격 고효율	5
배송도빠르고 성능도 너무좋아요 !!	5
마우스는역시 로지텍이네요 편해요	5
드라이버 다운받으셔서 사용하ㅅ요	5
선 하나 떼니까 정말 신세계입니다.	5
빠른 배송 저렴한 가격 만족합니다.	5
마음에 듭니다 좋습니다	4
놑북 사게되면서 무선마우스구매했습니다g304 좋네요 배송도빠릅니다	5
좋았습니다 나쁘지않았어요 강추!!	5
비싼거 필요없고 그냥 이거 쓰면됨	5
신랑 선물로 사줬더니 좋아하네요~	5
흰색 이쁜데 검정도 끌리네요 ㅋㅋ	5
그립감 완전좋고 잘쓸것같습니다.!	4
로지텍 g304 마우스 잘 받았습니다.	5
가볍고 무선이여서 편하고 좋아요	5
처음으로 사용하는데 너무 편해요	5
빠른배송감사해요.만족합니다 ~~^^	5
정말 손에 감기는 느낌 좋습니다.	5
클릭소리 빼고 다 마음에 드네요!	5
배송빠르고 멋지고 좋네요2개째~~	5
최곱니다 진짜부드러워서 좋네요	5
아주 만족스럽게 사용중입니다 :)	5
그립감좋고 사용하는데 편합니다	5
확실히 그립감도좋고 맘에듭니다	5
잘받았습니다^^ 자주 이용할께용	5
좋아요 역시 무선은 편합니다 ㅎ	5
새제품으로 빠른 배송 좋습니다.	5
배송도 빠르고 좋은것 같아요 ㅎ	5
너무 만족스러워요  믿고 씁니다	5
무선이라 아주 만족스럽습니다~	5
선없으니 신세계가 펼쳐지네요.	5
최고의 가성비 무선 마우스에요	5
노트북에에잘사용하고있습니다	5
지금까지 마우스중 제일 좋아요	5
제품도 배송도 모두 만족합니다	4
디자인,기능,그립감 너무좋네요	5
역시 마우스는 로지텍이g~~ㅋㅋ	4
유선중에서는 갑오브 갑이네요	5
생각했던것보다 가볍고 좋군요	5
배송빠르고 좋아요 작동잘되고	5
아직 사용전이지만 기대됩니다	5
빨리 배송왔고 잘사용중입니다	5
빠른배송에 마우스도 무게중심때문에 걱정했는데 괜한걱정이었네요!	5
하자 없고 정말 좋은거 같아요	5
손 중간크기인 분들 꼭 쓰세요	5
배송도 빠르고 상품고 좋아요!	5
아주만족하빈다 배송짜릅니다	5
가볍고 잡고 쓰기에 편합니다.	5
입문자용으로 편하고좋습니더	3
재구매 항상 쓰던 제품 입니다	5
커플로 샀는데 마음에 듭니다	5
하나 더 사서 잘쓰고있습니다	5
아들 녀석이 좋다고 난리네요	5
마음에 들어요 만족합ㄴ디ㅏ.	5
깔끔하고 편해서 너무 좋아요	5
가격도 싸고 무선이라 편해요	5
가격도 저렴하고 만족합니다	4
생각했던것 처럼 괜찮습니다	4
배송빠르고 좋네유 잘쓸게요	5
한달사용했는데 정말 좋네요	5
이름값 하네요 후회없습니다	4
무선이라 편해서 쓰기좋아요	5
굿굿 아주좋아요 맨족합니다	5
배송빠르고 깔끔하게 왔어요	5
구매확정합니다 수고하세요	4
제품 잘 사용하고 있습니다~	5
남편이조아하네요 잘쓸게요	4
선이없어 정말로 편합니다!	5
선이 없으니 세상 편합니다	4
값 이상임 깔끔하고 편리함	5
가볍고 무선 거리도 길어요	5
무선마우스라서 넘편해요!!	5
두번째 구매입니다. 좋아요	5
성능조아요.싸게 잘샀네요.	5
무선 마우스는 로지텍이죠	5
생각보다 가볍고 빠르네요	5
완전 좋아요. 최고 입니다.	5
로지텍 보급형 무선마우스	5
가격대비 성능이 좋습니다	5
저렴하고 가성비 좋습니다	5
일단 그립감이 좋네요ㅇㅇ	5
좋ㅅ습니다 배송도빠르구 ㅎㅎ	5
그냥 마우스에요 가성비..	5
잘받았어요 잘쓰게습니다	5
아주마음에들어요 괜춘함	5
만족스럽네요 좋습니다ㅎ	5
별 5개 안줄이유를 못찾음	5
좋아요 국민 무선마우스!	5
성능좋아요. 만족합니다.	4
아주 좋아요 무선 좋네여	5
아 생각보다 너무 좋네요	5
고장은 없네요 ㅋ 좋아요	5
아주 맘에 듭니다 마우스	5
벌크와 정품이 크게 차이는 없는 것 같은데 또 차이도 좀 나는부분이 있네요	5
무선이라 쓰기 편하네요	5
매우좋습니다 ㅋㅋ 좋음	5
싸고 훌륭하네요 좋아용	5
아시다시피 괜찮습니다.	3
생각외로 가볍고 좋네요	4
사용이 편하네요 좋아요	4
남편 사줬는데 좋아해용	5
로지텍은 역시 진리지요	4
로지텍 믿고 살수있어요	5
배송이 빠르고 좋았어요	5
하자없이 좋게 왔습니다	5
하자없이 정말좋아요 굿	5
가격대비 마감이 영......	3
써보진 않았지만 좋아요	5
진짜좋아요. 클릭감강추	5
이제품이 이 라인이 이가격이!정말좋은 무선마우스 기종의 하나입니다무선인데 불구하고 인풋렉이 거의 느껴지지 않습니다(다른 무선마우스 대비)	5
빠른배송 감사드려요~~~	5
믿고쓰는 로지텍마우스	5
만족합니다 문제없네요	5
굉장히 만족스럽습니다	5
양품와서 좋습니다ㅎㅎ	5
정말 좋은 제품입니다~~	5
좋아요 잘쓰고있숩니더	5
설치 쉽고 금방 하네요	5
배송이 빠르고 좋아요.	5
배송빠르고좋습니다요	5
좋습니다. 좋아요 ㅎㅎ	5
빠르게 배송왔어요~~~~~	4
배송빠르고좋아습니다	5
클릭감이 너무 좋네요!	5
잘쓰고 있다고 하네요!	5
자알쓰도록하겠습니다	4
선이없는 자유로움 굿	5
만족합니다. 배송도요	4
배송 빠르고 괜찮네요	5
빠르고 좋습니다 ㅎㅎ	5
잘되네요 잘써볼게요,	4
예브고 가볍고 좋아요	4
마음에 들고 좋아요!!!	5
좋아요 편리해요 ㅎㅎ	5
짱부드럽고 짱 오래감	5
배송이 엄청빨랐어요!	5
굿 사용잘하고있어요	5
감사히 질쓰겠습니다	5
무선이라 짱편하네요	5
게임할때 너무편해요	5
잘받았어요 감샇빈다	5
무선인 점이 좋네요!	5
무선인 점이 좋네요!	5
섹시했어요 궅.!이양	4
아주 좋습니다 구욷	5
이쁘고 배송 빨라요	5
만족스러웠습니다..	5
착한가격 좋은제품.	5
너무 좋은 거시에요	5
너무편하고 좋아요!	5
이상없고 잘됨 ㅎㅎ	5
생각보다 진짜 편함	5
화면과 똑같아요^^	5
무선이라 좋아요~~	5
아주 좋네요 !! ㄹ	5
헠헠...개조앙...	5
너무 좋네요!!!!	5
완전 편해요!!@!	5
아주 좋아욜~~	4
배송느림ㅡ	5
양품을 받았네요. 무선 시작하고 싶으신 분들은 이걸로 시작해도 나쁘지 않을거 같네요.	5
배송 매우매우 빨러요	5
날아보자	5
마우스 아주 좋습니다 ㅎㅎ반응도 유선 마우스와 비교해도 전혀 뒤지지않구요 엄청 좋네요 합리적인 구매였습니다	5
배송도 빠르고 무선 반응도 괜찮은거 같네요. 물론 게임용으로 쓰진 않지만 이 정도면 게임용으로도 가능할 거 같습니다	5
한달 넘게 사용하였지만 여전히 만족스럽게 사용중입니다. 괜찮아보여서 구매하였는데 잘 구매한것 같습니다.	5
블루투스인줄알고샀는데 블루투스가 아니라 동글이꽂아야 사용가능해요. 일단 써볼게요ㅜ	3
기존에 로지텍 유선G102 쓰다가 바꿧는데.. 무선 감도 좋고 선이 없어서 더 좋네요~벌크가 아니라 박스 신제품이라 개봉하는 기분도 좋았습니다	5
가격도 적당하고 노트북 연결 끊김없이 잘 사용하고 있어요	5
가성비 최고인것같습니다 배송도 빠르고 추천합니다.	5
배송 빨랐고 하자없는 상품 잘 받았습니다 좋아용 유선쓰다 무선쓰니 넘좋아요	5
최고입니다! 앞으로도 잘 쓰겠고, 재구매 의향 있습니다.	5
와 저 처음으로 무선 마우스 써봐요. 대박 편하네요.ㅋㅋ
근데 작은거는 적응 안될거같아서 주문 안했는데, 작은건 어떨까요?
맨날 큰 마우스만 쓰다가 적응 안될까봐 주문을 못하겠어요..ㅠㅠ
	5
깔끔하고 쓸만해요 반응도 좋고 잘동작합니다. 사이즈는 조금 커요 성인 남자가 쓰는데도 조금 커서 이따금씩 오른쪽 버튼을 실수로 누르게 되네요 ㅎㅎ	3
배송이빠릅니다 감사합니다	3
가끔 겜하다가 마우스가 순간이동 하면서 뚝뚝끊겨서 불편했던적이.. 평소에 안그러다가 겜할때만 그래요 두세달 사용하는데 두번 그랬어요 참고	4
충전식 보다 건전지 교체식이 더 편하네요. 크게 신경쓰지 않고 계속 써도 되는게 장점 같습니다. 마우스 클릭감만 조금 더 개선되면 좋을듯 합니다.	4
터치감이랑 반응속도도 빠르고 usb연결만 하면 간편해요. 디자인도 괜찮고. 게임용으로도 일반 사용할 때도 좋은 것 같아요.	5
늘 쓰던 마우스라 이번에도 이걸로 산것같아요 무난무난하게 쓸만하고 택배도 적당히 빨리 온것같아요	5
누르는 터치감이 부드러워 맥스 유저인 저에게 참 좋아요. 다만 단점은 가운데 휠 부분이 부스러기? 먼지가 잘 껴요 ㅡㅜ	4
먼저 배송이 정말 빨리와서 좋았습니다.그리고 상품도 마음에 들었구요 전에 같은 제품을 사용하였는데 다른 노트북도 이 마우스로 갈아타려고 구매했습니다	5
마우스 왼쪽버튼에 닦이지 않는 검정 자국이 뭍어왔지만,상품은 만족 해서 그냥 사용하려구요,클릭소리는 큰편입니다.	4
소프트웨어 다운받아서 설정다해놓고 껐다키면 오른쪽왼쪽버튼이 바뀝니다.. 삭제하고 다시 깔면 또 되는데 무한반복.. 그래서 그냥 씁니다	3
너무너무 좋습니다 게임용으로도 만족해요	5
제품  튼튼하고  너무 좋네요디테일하네요 ㅋ	5
조아요 뒤로가기 있어서 굳 조아요	5
빠른배송좋아용ㅎㅎㅎ	5
완전 만족합니다. 로지텍 유선 300번대 모델 쓰고 있었는데 선이 없는 자유도 있겠지만 무선이 반응이 늦을거라는 편견이 없어졌네요.	5
크기가 작지 않고 남자 손에 적당한 사이즈에요. 디자인은 솔직히 별로인데, 가성비 나쁘지 않은 것 같습니다.	4
그립감 적당하고 일단 무선이라 스트레스 해방. 비품 구매에 은근슬쩍 끼어서 장만했다. 진즉 살껄 그동안 본체에 연결된 선 때문에 스트레스 받았던 내 오른손 아디오스	5
와..무선 신세계 ㅋㅋㅋ 완전강추	5
마우스는 깔끔하고 이쁘고 좋은데 같이 주문한 기본 마우스패드는 약간 고무냄새가 납니다마우스는 정말 좋습니다ㅎㅎ	5
잘받았습니다안전한 포장 감사합니다	5
무난히 이상없이 잘 사용하고 있습니다 인식도 잘되고 처음 노트북 키면 약간 버벅되긴 하는데 그거빼곤 잘 사용하고 있습니다~	5
좋은 제품 잘 구입하였습니다. 두번 째 구매인데 사용감이 제일 좋습니다. 감사합니다.	5
계속 사려고 봐왔던 마우슨데행사하길래 좋은 가격에 냉큼 구매했어요화이트로 했더니 너무 예쁘고 좋네요	4
작은 손인데도 마우스가 잘 맞네요.  가볍고 가격대비 정말 좋아요 배송도 주문 다음날 왔어요~~ 잘 쓸게요	5
아..정말좋습니다.이런마우스도있다는걸이제알았네요다른마우스못쓸것같습니다. 전이제..로지텍만쓰겠습니다.감사합니다	5
생각보다 마우스가 무거워요... 그래서 aaa   변환키트를 주문했고 아직 도착을안하서 못써봄 새끼손가락그립감이 좋지않아요 ㅋ	4
배송 하루만에 빨리 왔고요튼튼하고 클릭감 좋습니다대만족만원짜리 싸구려만 쓰다가 왜 로지텍로지텍 하는지 알겠네요 만족	5
컴이 아직 조립이 안되어 못 쓰고 있으나 테스트 할 때는 잘되어서 만족합니다. 게임용 무선 마우스에서 가성비가 괜찮은것 같아요.	5
감사합니다 잘받아서 인사하고 갑니다	5
맘에듭니다 히오스하는데 딱입니다!	5
아주아주 좋아요 좀 가벼운 느낌은 있어요	5
유선이랑 반응속도 1도 차이없고 클릭압도 화이트보다는 블랙이 더 좋은것 같고 만족합니다 ㅎㅎ    	5
무선 마우스 처음 써보는데 생긴것도그렇고 사용감도그렇고 너무 맘에 드네요	5
G903 Gpro 사용하다가 구매했는데 손사이즈에 딱 맞아서 아주 잘쓰고있습니다 손작으신분들에겐 추천	5
블투안잡혀서 놀램...에 동글이용이었네 ㅎㅎ왜블투마우스라고생각햇지무소음쓰다 쓰니까 탈깍소리가 매우커서좋네요	5
g pro 수리받을동안 쓸 생각으로 삿는대사자마자 소니건전지로 바꿔다 쓰는대 성능모드임에도 오래쓸수있음가격대비 성능이 정말 좋은편	5
주력 마우스로 사용중입니다. 주로 fps게임하는데 만족도 높습니다. G프로 무선 갈꺼 아니면 재구매 해서 계속 쓸것 같내요	5
잘 받았습니다~~~~3463454325	5
사이즈가 손에 잘 맞고 무선임에도 불구하고 끊김 등도 없네요  무게도 그나마 가벼운 편입니다.	4
배송도 빠빠르고 상품도 문제없이 아주 작동 잘되네요 .회사상사분 쓰신다길래 대신주문해드렸는데 아주 만족하십니다.	5
꼼꼼한 포장으로 안전하게 배송이 왔네요ㅎㅎ	5
무선이지만 유선 속도  비슷하게 나온다고 유튜버가 추천 하는거 보고 샀는데 아주 만족합니다	5
G102 쓰다가 무선마우스 쓸 겸 구매했습니다.만족스럽습니다. 움직임도 좋고 버튼도 잘 눌리고요.느낌은 G102와 비슷한데 선이 없으니 더 편하네요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
무선 마우스가 너무 가벼우면 쓰기 불편하던데 어느정도 무게감이 있어서 괜찮네요. 마우스 사이즈 자체도 조금 도톰하고 커서 더 좋습니다.	5
빠른 배송감사합니다마우스는 역시 로지텍	5
신랑 생일 선물로 샀습니다~예전부터 눈 여겨봤던 가방이라 받아보니 이쁘드라구요~다만 배송이 좀 느렸습니다그거 빼곤 다 맘에 들어요~^^	5
ㅜㅜ배송도빠르고 성능도 좋네요!!!!ㅐㅔ	5
가성비 좋은마우스 빠른배송 감사합니다	5
상위라인에 비해서 좀 단순한 느낌인데 그냥 세일할 때 사서 편하게 쓰기엔 좋은거같아요	5
벌크아닌 벌크같은 벌크아닌너	5
 저렴하게 특가를 하기에 바로 구입했습니다ㅎㅎ 여분으로 뒀다가 고장나면 쓰려고 해요	5
배송도 빨랐고 포장상태도 좋았습니다	5
휠도 잘돌아가구 무선 연결거리도 좋고 무엇보다 믿고쓰는 로지텍 제품 잘 쓰겠습니다	5
저번게 고장나서 수리하려다가 그냥 구매햇는데 이만한 가성비 마우스 없는거 같아요	5
배송 빠릅니다.실물에 만족합니다.전에 다이소 5천원짜리 무선마우스 쓰다고돌아버릴뻔 했는데304는 신세계 입니다.돈값을 합니다. 하하하	5
게임 마우스로 좋고! 반응도 좋아요! 전 막손이라 충분합니다. 배송도 매우 빠르고요	5
연결도쉽고 소프트웨어?깔면 세세하게 조정할수도있고 무선이고 다맘에드네요 ㅎㅎ	5
빨리 필요했는데 배송이 빠르네요	5
사용해 보니 아주 좋습니다. 가격도 저렴하고... 내구성만 좋으면 금상첨화 일듯...	5
가볍고 원하는대로 컨트롤 잘 됩니다 아주 대만족ㅎ 로지텍 자주 애용해야겠네요	4
잘 사용하고 있어요 ~ 부드러워서 손목 손가락에 무리가 가지않아 정말 좋습니다.	5
유선쓰다 무선쓰니 신세계네요	5
너무너무 좋아요 최고최고	5
배송진짜빨라요퀵배송에 감동입니다 ㅋㅋ상품도 다른데는 검정색 품절이었는데 여긴 남아있어서 얼른샀어여	5
화이트 구매했는데 색도 맘에 들고 정말 좋아요!!만족하며 사용하고 있습니다^~^	5
기존에 G102 쓰다가 친구 추천으로 갈아탔는데 선이 걸리적거리지 않아서 좋아요	5
병행수입이라 그런지 가격면에서 만족이고제품도 하자없이 잘 쓰고 있습니다.	5
끊김 현상도 없고 유선마우스처럼 부드럽게 잘돌아가고 가벼워서 너무 좋아요	5
제품은좋으나 배송이엄청늦어요  국내배송인줄았았는데 해외배송이네요 ㅜㄴ	2
흰색쓰다가 검은색 선물하려고 샀는데 로지텍 무선은 믿으니깐요 짱입니다요	5
배송이 느려요주문하면 당일발송해주는데 배송은 4일이나 걸리네요	3
암댜다ㅑㄹ마챨ㅈ듶챈프미	3
걍 마우스는 무선임 이게 기본마우스 시작인듯 입문 강추	5
짱짱이거진짜짱짱좋아요	5
배송도빠르고 문제없이 작동잘합니다 무선마우스처음쓰는데 유선쓰시는분들은 이제품추천드립니다 잘받았습니다~~^^	5
무선마우스 성능이 비약적으로 좋아 졌네요. 이정도면 어지간한 게임 작업에는 아주 좋아요. 추천합니다.	4
지저분한 케이블이 보기싫으신분들 강추합니다. 게임용으로 사용중인데 전혀 끊김같은것도 없습니다.	5
무게도 알맞고 크기도 딱 좋네여 디자인도 좋고 배송도 빠르고 번창하세요	5
그립감이 좋고 버튼 누르는 느낌도 좋아요 이 가격에 살 수 있는 무선 게이밍 마우스 중에 제일 좋은 것 같아요	5
잘쓸게요 좋으면 재구매 할게요.	4
LED 없는게 조금 아쉽지만 이가격에 무선 된다는 점에서 괜찮은거 같네요	5
그립감 최고 반응속도 최고네요	5
건전지 홀더로 무게 줄여주니까 너무 좋네요 양품으로 와서 다행입니다	5
로지텍 특유의 좋은 그립감이지만 슬라이딩 할때는 별로 맘에 안드네요	4
유선 마우스처럼 가벼워요. 휠 버튼도 가볍게 잘 눌려서 매우 편합니다.	5
대박좋아요 디자인도 마음에들고 버벅거리지도 않고 너무 만족합니다.	5
배송도 빨랐고 입문용 무손마우스로 딱좋은듯.. 화이트 색상 이쁘네요	5
아주 빠르고 배송 잘 받았고, 지금 사용중인데제품도 너무 만족합니다	5
버튼 클릭감이 기존에 쓰던 로지텍제품이랑 달라서 아쉽지만.. 좋아요	4
가격대비 아주 좋습니다.대신 건전지 관리를 잘해야 합니다.아니면 게임하다 끊김이 발생할 수 있어요!	5
가볍게 그립이 편해서 사길 잘 했네요. 역시 로지텍은 밥값은 합니다.	5
G1만쓰다가 몇년만에 바꾸는 마우스인데 정말 만족합니다 쫀득하네여	5
로지텍 드라이버로 감도도 좀더 세밀하게 조정할수있고 디자인이 참 예쁩니다. 버튼소리도 좋고. 다만 아ㅏㅏ주 예민하신 분이라면 빠른 클릭을 요하는 게임을 할땐 유선보단 아주살짝 느린반응을 느끼실수도있습니다	5
상자의 시리얼 넘버랑, 제품의 시리얼 넘버가 다르네요? 이유가 뭔가요?	5
완전 잘되요 !!무선이라 걱정했는데 손도 편하구 그립감도 좋구요ㅋ	5
유선을 쓰다가 무슨을 쓰니 선방해가 안되서 너무 만족합니다 ㅎㅎ	5
무선OK 착감OK 간편O 추천~!!	5
손에 딱 맞고 무선이라 편해요흰색 이쁩니다 정상제품으로 왔어요	5
가격대상능비가 아주아주	4
G102 쓰다가 새롭게 구매해서 사용해보니 생각했던 것 이상 좋네요	5
배송빠르고 포장 상태 좋고 조립도 잘해주시고 애들 엄청 좋아함	5
무선 마우스 너무 편해요유선 쓰고 싶지 않아집니다 정말로 ㅋㅋ	5
배송빠르고~ 좌측면 페이지 앞,뒤로가는 버튼까지 있어서 좋네요	5
불편한것 없고 막손이라 생각하시면 매우 좋은 물건인듯 합니다	5
잘 사용하고 있어요 이참에 게이밍 무선키보드도 살까해요 ㅎㅎ	5
기존 유선이랑 차이가없음.근데 한번씩 끊겼다바로 재연결됨우측하단에 지허브연결됬다고뜸	5
뭐 더할 나위 없이 완벽합니다. 필요한 기능 다 있고, ㅎㅎㅎ제가 쓰다가 좋아서 여친 한테도 선물했네요 ㅎㅎㅎ	5
작동 잘 되고 그립감도 괜찮네요정품이라고 해서 구입했습니다	5
선이 없어서 걸리적거리지도 않고 부드러운 조작감이 좋습니다	5
ㅅㅊ tmhjdgpopm	4
롤하는데도 너무좋구요 왜 좋은 마우스 쓰는지 이해가갑니다!	5
역시 마우스는 무선이고 무선이면 G304이다	5
무선 마우스는 처음인데 좋네요.. 매크로도 넣어 봐야 겠어요~	5
무선은 처음 쓰는데  아주편하네요터치감도 부드럽고 좋아요	5
무선마우스중 가성비갑입니다.고장나면 또 사러 올게요ㅎㅎ	5
흔들어도 소리 없고 양쪽 버튼 높이 일정하구요. 다만 앞, 뒤 이동 버튼 중 뒤로 가는 버튼이 약간 들어가 있는 느낌? 쓰는데 불편함은 없습니다.	5
다행히 하자 없이 양품으로 왔어요! 배송도 빠르게 왔구요!	5
손목이 약한편인데 그렇게 무게감이 심하진 않아서 좋아요	5
좋습니다 제품 등록 하고 DPI 속도도 설정 할수 있어 좋네요	5
가성비최고네요. 가격도 싸게사서 만족합니다. 많이파세요	5
그립감도 좋고 반응도 유선하고 차이가 없네요 감사합니다	5
가성비 좋은 게이밍 마우스! 만족하며 사용하고 있습니다.	4
원하는대로 찾은제품이라 아주 만족스럽게 잘 쓰고있어요	5
게임 좋아하는 친구에게 선물 했는데 매우 만족해합니다!	5
아 마우스 아주 좋게 쓰고있습니다. 가성비 너무 좋네요 	5
재질이 완전 고급스럽진 않지만 부드럽고 성능은 좋아요	5
가성비 최고입니다적당한 무게감에 그립감도 딱 이네요!	4
배송도 빠르고 무선인데 유선이랑 똑같이 잘움직이네요	5
득템 배송완전빠르고 가격도 할인 이빠이받아서 좋아요	5
집에서도 쓰고 사무실에서도 사용중입니다.	5
잘 쓰고 있습니다. 지금 옆에 마우스 열심히 쓰고 있어요 가격도 나쁘지 않고 불편한 점은 없엉.	5
무선마우스 처음 사용해보는데 정말 편하고 좋네요^_^	5
추천받고 샀고 그립감이나 디자인이나 여러모로 맘에 들어요건전지 포함인것도 좋네요	5
g102 쓰다가 추천받아 구입했는데 그립감도 좋고 무선은 처음쓰는데 편하고 좋아요 ㅋㅋ	4
배송 빠르게 되었습니다. 딸깍 소리가 크긴 하지만 안에 이물질 소리도 없고 잘뽑았네요ㅕ.	4
저는 무게 나름 적당했고 선 없어서 진짜 좋더라구요	5
키보드 바꾸면서 기분내려고 같이 바꿨는데 매우 만족 중 입니다!두달째 쓰는데 건전지 안바꾸고 잘 쓰고있어요!	5
생각보다 무게감이 가벼웠지만 다른건 다 좋네요 ㅎ	5
너무 좋아요!!! 고민 많이했었는데 사길 잘햇습니다!	5
눈 여겨보다 핫딜 때 저렴히 잘 사서 잘 쓰고 있습니다:) 더블클릭 오류없이 오래 쓰고 싶네요:)	5
측면 버튼 빼고는 g102랑 너무 똑같아서 좋은 마우스	4
흰색 정말 이쁘네요잘되고 맘에듭니다 배송도 빠르네요	5
몇번 떨어뜨렸는데 고장도 안나고 잘쓰고있습니다	5
이정도면 4만원대 가성비 참 좋은거 같아요 강추요	5
현재까지는 잘 모르겠네요. 더 써보면 달라질까요.	3
배송도 빠르고 제품도 확실합니다. 만점드립니당!~	5
배송 엄청 빨랐어요 로지텍 마우스가 역시 좋네요	5
생각보다 엄청좋네요 마우스는 무조건 이거쓸듯	5
저렴하게 잘 샀어요. 무리 없이 잘 쓰고 있네요.	5
배송 빠르고 좋아요제품은 아직 사용전입니다. 친구 선물이라 믿고 구매확정합니다	5
원래 102썻는데 무선으로 바꾸니깐 너무 좋아요	5
너무 가볍고.. 클릭감도좋아요.정말추천드려요	5
배송도 빠르고 게임용으로 샀는데 만족합니다.	5
만족도 2점을 주셨네요.어떤 점이 아쉬웠나요?	2
배송도 빠르고 아버지께서 정말 좋아하셨어요	5
참 편하고좋아요무선은처음인데잘쓰고있어요	4
살까말까 하다가 삿는데 사길잘햇어요 좋아요	5
M720 쓰다 넘어왔는데커서의 움직임은 마음에 드는데클릭시 퉁퉁 울리는 소리도 크고M720에 비하여 뭔가 묘하게 클림감이 불편하네요그래서 다시 M720으로 넘어갔습니다.	3
방금 받아서 써봤는데요 G102랑 똑같네요 ㅋㅋ	5
깔끔한 포장에 마우스 상태가 마음에 들어요	5
이전에 g102 사용했었고이거 너무 만족스러움	5
무게도 생각보다 가볍고 그립감이 딱 맞네요	5
아주 만족 합니다.작동 잘 됩니다	5
이 가격이면 무선마우스 가성비로는 최고죠	5
한달동안 상태도 양호하고 사용감도 좋아요	5
로지텍 마우스 좋네요. 그립감 최고 입니다.	5
로지텍 마우스 좋아서 하나더 구입했습니다	5
무선+베이직함의 끝회사에선 검정색, 집에선 흰색을 사용중인데 너무나 편하네요!	5
저는 이 무게감이 상당히 맘에 들었습니다. fps게임하는데도 감도 지장이 없었습니다.마우스 클릭 소리가 상당히 크긴 큽니다. 하지만 게임용 사면서 그런거에 연연하면 안될 것 같습니다.확실히 좀 무겁긴 무겁습니다.	4
무선이라 너무 좋아요^^ 그립감도 좋고요~!!	5
마우스 그립감이나 휠, 감도가 너무 좋네요	5
성능 좋고 깔끔한 디자인에 그립감 좋아요.	4
배송도 빠르고 상품도 아주 마음에 들어요.	5
성능은 명성에 걸맞게 훌륭하네요 ㅠ 단, 저는 유니파잉 기능을 사용하는데, 유니파잉이 안되는걸 몰랐어서 조금 아쉬워요	5
배송도 빠르고 불편하 없이 잘쓰고 있어요	5
속도도 빠르고 좋았습니다. 또 구매했어요	5
조카 졸업선물로사주었어요.사진이없네요	5
마우스 귀엽네요잘쓰고 있어요많이파세요	4
게이밍 마우스 중 가성비가 제일 좋습니다	5
원래 쓰던게 오락가락해서 구매를 하려던 중 발견하게되어서 미리 구매해놨어요	5
잘쓰고있어요. 가끔 속도가빨라졋다 느려졋다하는데 왜그런건지모르겟어오	4
마우스자체는 괜춘 나한테 안맞는듯 ㅜㅜ	5
원하던 마우스를 갖게되어 너무 좋습니다	5
빠른배송에 저렴하게 좋은제품 잘샀네요	5
가성비 좋고 고장 없이 잘 쓰고 있습니다	5
아직 고장없이 잘 쓰고 있습니다 좋아요	5
벌크 느낌은 아닌데 약간 기스가 있내요	4
빠른 배송과 물건 이상 없습니다 좋아요	5
아들이 좋아합니다  잘 사용하고 있어용	5
디자인 색상 성능 다 마음에 들어요ㅎㅎ	5
검은색 쓰다가 흰색 하나 더 구매했어요	5
고장없이 잘사용중입니다. 만족입니다.	4
가격도 저렴하면서 제품도 훌룡합니다.	5
조금 걱정 했는데.. 대만족 합니당 ㅎㅎ	5
처음과 똑같은 기능이 유지되서 좋아요	5
4개월째 쓰고있는데 고장없이 좋습니다	5
굿 디자인도 이뿌고 그립감도 좋습니다	5
배송도 빠르고 상품도 만족스럽습니다.	5
그립감도좋고 무선이다보니많이편해요	5
배송도 빠르고 게임해보니 잘되네요ㅎ	5
잘쓰고있슨다! 무선마우스좋네요 ㅎㅎ	4
아이가 만족합니다잘 사용하고 있어요	4
역시 가성비 로지텍~ 다 마음에 들어요	5
배송도 빠르고 좋아요...잘받았습니다.	5
마우스하나로 삶의질이 올라갔습니다.	5
배송이 빨라서좋아요그립감도 좋아요	5
무선마우스붕에서는 가성비 최고입니다 아무곳에서나 인식잘되고 ㅎㅎ 잘쓸께요 강추드립니다	5
배송 엄청엄청 빨리 욌어요	5
배송이 정말 빨라요 굿굿굿	4
너무 편해서 다음에 또 구매 할려구요	5
빨리 왔어요. 크기도 적당하고 좋군요	5
흰색 마우스 이쁘고 게임도 잘됩니다.	5
마우스가 가볍고 잘 움직여서 좋아요	5
좋은상품 저렴하게 잘 구매 했습니다	5
움직임과 클릭 모두 만족스럽습니다.	5
너무 좋네요 최신상품이라 더 좋아요	5
빠른배송 좋은품질 아주만족합니다~	5
반응속도도 빠르고 무선이 편하네요	5
좋은 제품 빠른 배송 잘 받았습니다.	5
그립감도 좋고 생각보다ㅏ 괜찮아요	5
화이트 잘 사용하고 있어요! 좋아요	5
배송빠르고   상품도  만족스럽네요	5
편하고 아주좋아용 잘쓰겠ㅇ습니당	5
진짜 편하고 이쁘네요. 추천합니다.	5
게이밍용이라 그런지 빠르고좋네요	5
가성비 갑갑갑 짱이네요	5
무선이라서 정말 편해요 완전 만족	5
행사로싸게. 샀어요. 완전좋습니다	5
잘 쓰고 있어요 아이가 좋아하네요	5
사이즈가 손에 딱 들어와서 좋아요	5
배송도 빠르고 마우스 감도 좋네요	5
늘 믿고쓰는 제품이에요 고마워요	3
손목이 훨씬 편하네요 만족합니다	5
역시 마우스는 로지텍 ..ㅋ 좋아요	5
디자인도 이쁘고 그립감도 좋네요	5
사무용으로샀는데 차고 넘칩니다.	5
좋아요 이쁘고 성능좋고 배송빠름	5
가성비 게이밍 마우스로 최고네요	5
배송 빠르고 가격대비 훌륭합니다	4
무난하고 그립감 좋고 만족합니다	5
너무 좋습니다 잘사용하고있어요	5
크기도 좋고, 그립감도 좋습니다.	5
제품 좋습니다. 가볍고 편하네요.	5
오우 짱좋아요 짱짱굳 짱 굳굳 짱	5
부드럽고 경량감 있어서 좋아요..	5
''-?(,~#♡::/	5
제기준에 가격은 높지만 좋아요~	5
노트북용으로 구매했어요좋네요	4
반응도 빠르고 가성비 좋습니다.	5
반응도 빠르고 가성비 좋습니다.	5
아들이 게임용으로 직접 고른 마우스, 이전에 사용하던 PC방의 마우스 보다 감도가 훨씬 좋다네요~ ^^	5
가볍고 성능 좋습니다가성비 짱	5
가성비 좋아요! 만족스럽습니다	5
로지텍 기본은 바라보고 갑니다	4
노트북이랑 같이 시키니 좋아요	4
배송 빠르고 제품 너무 좋아요..	5
배송이빠르고 제품도 좋았어요!	4
유격없고 무선이라 역시 좋네요	5
만졷합니다 크기는 살짝 작네요	4
배송빠르고작동잘되고좋습니다	5
상품 잘 받았고 성능 좋습니다.	5
배송 빠르고 역시 마우스는 g304	5
오래 써봤는데 너무 좋아요~~~!!	5
제품 잘 받았고 잘 동작합니다.	5
아들이참좋아하네요..감사해요	5
 기존에도 블랙으로 사용중이였는데 너무 마음에 들어서 여분으로 샀습니다ㅎㅎ 손에 착 들어와서 너무 편안해요	5
배송 빠르고 매우 만족합니다.	5
배송도빠르고 생각보다좋네요	5
무선처음써보는대 괜찮습니다	5
아주 좋아요 말이 필요없죠 ㅎ	5
아주 좋아요^^적극 추천합니다	5
102무선버전이라 생각하면 됩니다. 하지만 무선이라 좀더 무거운점 참고하시면 될거같아요.	5
로지텍 처음인데 아주 좋네여	5
신랑이 아주 잘쓰고있습니당!	5
만족하고 쓰고있습니다~!추천	4
진짜 부드럽고 아주좋아요!!!!	5
로지텍?이 3글자로 말 다했지.	5
아주 만족하게 쓰고있습니다.	5
포장도 좋고 정말만족합니다~	5
성능이 대박입니다. 가볍구요	5
마우스가 망가져서 구매했는데 무선이라 정말 편합니다.  상품 좋습니다.	5
말이필요있나요? 최고입니다	5
배송빠르고 응답도빨라요~~~~	5
배송빠르고 잘쓰고있습니다.	5
불량없고 빠른배송 좋습니다	5
생각보다 너무 좋아요.  최고	5
무선마우스의 편견을 깨버린	5
배송도 빠르고 가성비 최고!!	5
처음 써보는데 너무 좋아요~!	5
빠른 배송! 물건도 좋습니다.	5
생각보다 좋아요 가성비 짱!!	5
이담하고 좋으네요 잘쓸께요	5
무선 처음 써보는데 신세계네요 무게도 적당하고 아주 아주 마음에 듭니다	5
사용하기도 편하고 그립감도 좋고 불편한게 전혀 없습니다. 강추합니다.	5
배송 상품 모두 만족합니다.	5
항상 믿고 이용하는 샵 ㅎㅎ	5
반응빠르고 잘움직이네요 속도조절도 편하고 괜찮은 제품인것 같네요	5
배송도 빠르고 흰색 예뻐요	5
생각보다 크고 무겁습니다.	3
완전편하게잘쓰고있어요ㅋ	5
제품 상태 배송 만족합니다	5
물건도 좋고 배송도 빨라요	5
가볍고..편안해서..좋아요^^	5
가격대비 가성비 좋아요....	3
가격대비 성능 아주좋아요.	5
마우스랑 건전지만 달랑~~~~	2
역시 로지텍 감도가 좋네요	5
배송도 빠르고 아주 좋네요	5
배송빠르게왔어요  편해요	5
배송도 빠르고 잘왔습니당	5
스크래치가 살짝 있네요...	3
기대이상으로 좋습니다 호	5
믿고쓰는 로지텍... 조아욘	5
그립감하고 클릭이 좋네요	5
역시 조아요 하자없습니다	5
이쁘고 좋습니다 굿이에요	5
배송 빠른거에 만족합니다	4
제품이 튼튼하고 좋습니다	5
가격대비 성능이 매우좋음	5
무선처음인데조아요 ㅎㅎ	5
사용하는데 문제없습니다	4
아들이 맘에 들어하네요~~	5
대만족합니다 내구성하며	5
선물해줬는데 좋아했어요	5
너무 맘에 들어요!! 최고!!	5
상품 너무 편하고 좋아요!	5
로지택은 그냥 닥추 제품~	5
하자없이 잘쓰고있습니다	5
무선이라암튼다 좋지요ㅎ	5
그립감도좋고 만족합니다	5
배터리 엄청 오래가네요배터리 변환홀더로 사용하니무게도 가볍고 매우만족가성비 짱짱	5
갓지텍 갓304 엄청 조아여	5
손 작은 사람한테는 최고	5
마우스 좋고 배송 빠르고	5
뉴뉴언냐노뉴덛쟈돈ㅍ넝	5
조용하고 인식율 좋아요.	5
정말 예뻐요! 감사합니다	5
정말로 편리하고 좋네요	5
잘샀어요 좋아요 아주~~~	5
로지텍 마우스 최고죠쳐	5
좋아요 예뻐요 잘쓸게요	5
생각보다 가볍고 그립감 좋습니다. 타 쇼핑사이트보다 싸고 배송도 꼼꼼했구요. 만족합니다.	5
오 엄청 좋음 역시 무선	5
배송빠르고 제품좋아요	5
배송좋고만족합니다....	5
진짜좋아요 무선이라서	5
별 문제없이 잘 사용듕~	4
빠른 배송 감사하니다~~	5
아주만족스럽습니다다	5
무선이 정말 편합니다.	5
배송과 상품 좋습니다!	5
좋은건 누구나 다 알죠	5
너무 만족스럽습니당^^	5
저렴한 무선중에 최고	4
모든게 댜 만족합니다	5
빠르고 좋아요 괜찮음	5
그립감도 좋고 편해요	4
다음에 또 구매할게요	5
가격대비 아주 좋아요	4
무게감도 있고 좋네요	4
잘받았아요 잘 됩니다	5
배송빠르고 상품 만족	5
잘됩니다. 수고하세요	4
역시 가성비 최고인듯	5
무선제품인데 좋네요	5
배송 굿, 제품도 만족	4
가성비 매우 좋아요!@	5
게이밍 마우스로는 조금 무리가있고요 사무용으로는 완벽합니다.	5
무선 게이밍 마우스 중에서는 가성비러 봤을때 이 제품이 단연 제일 좋은제품이 아닐까 하네요	5
아들이좋아하네요~^^	5
가격대비 좋으네요..	4
감도도 좋고 좋아횽	4
속도 조절이 편해요	5
아들이 너무 좋아요	5
배송이 빨랐어요 ~!	5
가격대비 좋아요...	4
싸게잘사고갑니다~	5
가볍고좋습니다...	5
잘쓰고 있어요~~~~#	5
좋아요 굿입니다!!	5
저렴하고 좋네요 .	5
.하나 더 샀네요.	5
매우 조아요 ~~~^^	4
유명한 제품이라 마우스 망가진 김에 구매해봤습니다! 배송 빠르고 편하게 쓰고 있습니다!	5
넘모 좋습니다~~	5
아주좋습니다ㅎㅎ잘사용하겠습니다ㅎㅎ	5
튼튼합니다.	5
로지텍 G502 사용하다 무선마우스가 필요해서 구매했습니다역시 로지텍이네요	5
짱조아요 짱조으요 짱	5
괜찮네요.	4
배송 빠르네요. 배송 빠름	5
사용감이 좋습니다 저처럼 손이 작으신 분들도 편할듯합니다	3
역시 명성대로 가성비 최고의  제품입니다 .적극추천합니다.	5
로지텍 G304 마우스 구입하였습니다. 정품으로 구매하였고 배송 빠르게 도착하였습니다.마우스에서 USB수신기 떼서 연결하니 잘 동작하네요. 만족합니다.	5
기대 이상의 성능입니다. 미세한 작업시 좋네요. 추천합니다.	5
역시 로지텍 제품이네요 잘 사용하고 있습니다. 감사합니다.	5
 이정도 성능의 무선 게이밍 마우스를 4만원 아래에 살수 있다면 당연히 사야합니다. 게임뿐만 아니라 사무용으로도 여기저기서 무난하게 사용하기 제일 좋습니다. 	4
괜히 사람들이 추천하는게 아니네요안끊기고 잘되네요	5
반응 속도가 전에 알던 무선 마우스가 아닙니다. 만족합니다.	4
만족합니다! 처음 사본 무선 마우스인데 엄청 마음에 듭니다	5
이상없고 매우 좋습니다. 기존 G102를 쓰고 있었어서 손에 잡히는 그립감도 동일하고요. 로지텍 소프트웨어 깔아서 설정 맞춰주니 유선과 차이를 못느낍니다.	5
2달정도 사용중인데 별 문제없이 사용하고 있습니다	5
진짜 너무 좋네요 근대 RGB가 없어서 그거 하난 아쉽네요	5
먼 옛날 무선마우스 사용할땐 끊기는게 있었는데 이 로지텍 무선마우스는 그런게 일절 없네요. 만족합니다. 오래오래 쓸수있었으면 좋겠습니다.	5
배송도 빨리빨리오고 상품도 좋고 아주 만족합니다	5
좋아요 만족합니다 감사합니다	5
좋습니다. 잘사용중입니다. 다음에 또 구매할께요.	5
병행이라 불량이 오면 어쩌나 불안한마음있었는데 양품으로 잘왔고 마우스 굉장히 만족스럽습니다. 성능이야 뭐 워낙 유명하니,,	5
병행 수입이라 걱정하였지만 괜한 걱정이였음.이가격에 이 정도 퀄리티의 무선 마우스는 진짜 아무데도 없다고 생각함.로지텍은 역시 무선 마우스 최강임. 재구매 의사: 10/10	5
전에는 사무용 로지텍 무선 마우스를 썼는데 오른쪽 버튼이 망가져 사는김에 게이밍으로 삿어요. 게임 할 때 훨씨 ㄴ좋아요!!	5
설명도없고 비닐에 달랑넣어주네요? 상자도없고? 쓰다준건지 반품된거준거같네요	1
여러 다른 제품에서  느낀 그립감과 부드러운. 적당한 클릭감이 아주 맘에드네요.무선 수신도 잘되어 에러가 없어 좋습니다.	5
gddd	5
완전 좋어요 남자친구가ㅜ추천해줘서 샀는데 완전 맘에 들어요 마우스가 가볍지 않고  묵직해서 좋어요	5
만족합니다 편하게 사용하고  있어요 좋습니다	5
휠 굴릴때 걸리는 느낌이 좋음.사이드버튼은 눌러보니 좀 약하지 않을까 걱정이.됨.더블클릭 현상없이 2년만 잘 버텼으면!	4
맘에 들어요..ㅎㅎㅎ	4
의도치않게 마우스 정중앙 감도버튼이 눌려서 조금 불편한데뒤로가기 키도 잘먹히고 감도도 좋습니다!!휠돌릴때 소리는 좀 크게나서 밤에 하기는 불편해요 ㅋ	5
무선마우스 입문하시는 분들에게 정말 유용합니다!반응속도도 유선마우스랑 거의 차이없습니다.	5
두번째 구매입니다. 손 크기에 딱맞고 좋습니다.	5
생각보다 좋습니다 ㅋㅋㅋ잘 쓸게요 추천요 ㅋ	5
디자인 좋아요!성능은 정말 좋아요!! 그지같이 예민해서 무선 잘 안쓰는데 이건 정말 좋네요!!!	5
클릭느낌이 고급스럽지 않고 왼쪽 버튼의 위치, 누르는 느낌, 튀어나온 정도가 별로지만, 가격대비 괜찮은 무선마우스라고 생각합니다~^^	4
너무좋아요 아깝지않아요 그냥 사서 쓰세요	5
전 개인적으로 매우 맘에 드는 제품입니다. 무선마우스임에도 불구하고 상당히 빠릅니다. 가볍고, 제가 손이 작아서 저한테는 잘 맞습니다. 가성비 갑이라고 생각합니다.	5
잘 되고 편합니다. 제손에는 조금 큰듯하지만 가격대비 만족합니다.	5
배송도 빠르고 마우스도 너무 괜찮습니다.회사에서 쓰려고 대량구매했는데 빠른 배송 좋네요 ~	5
메크로 ㄱㅣ능이 참 좋은..한달 넘게 사용하니 이따금씩 혼자 링크 다운됬다 붙음이거 때문에 죽은적이 많음2	3
무선이라 완전 편해요~~ 소음이 있다고해서 걱정했는데 왠걸.. 전에 쓰던 마우스보다 오히려 더 조용하고 좋아요~~ 완전 강추입니다~~!	5
이번이 두개째 구매네요 이번엔 화이트로	5
이정도의 가성비로는 나를 더욱 불타오르게 만들뿐마우스를 열심히 써야겠다는 다짐이 앞을 가로 막는다	5
빠른 배송,좋은 제품...아들 녀석이 게이밍 마우스로 사용한다기에권해줬더니 받아보고 넘 좋아하네요,,,	5
워낙 유명한 마우스이니 따로 설명은 필요없겠고 작동 잘되고 좋은 가격에 잘 사서 좋네요 ㅎ잘쓸꼐요.	5
제품 디자인도 이쁘고 무선이라 사용이 편합니다.추천합니다.	4
2개 구매해서 리뷰도 2개:) 잘 쓰겠습니다 :)	5
 2년전에 구매해서 잘 사용하고 있는 제품인데 모처럼 할인행사를 하길래 선물로 주려고 구입했어요	5
마우스 개짱! 이전 마우스들은 다 쓰레기였음..롤 한티어 상승가능	5
그립감이며 디자인이며 활용성 모두 굿	5
구매한지 3달째. 불편함없이 잘쓰고있음 블루투스 키보드 보다는 배터리를 많이먹는듯한 느낌임	5
로지텍좋네요포어르아아아ㅔ	5
로지텍 G304주문하고 다음날 잘 받았습니다.배송 매우매우 빠르네요.다이소에서 오천원짜리 마우스 쓰다가G304 써보니 좋긴 좋네요.많이 파세요.	5
옆에있는 버튼이 너무 높이가 낮아서 익숙해지려면 오래걸릴 것 같네요. 그거 빼곤 다 맘에듭니다. 무선이 역시 편하네요.	5
배송 개빠르네요 무게감도 좋고 에이밍 좋아질것 같네요 굳굳 두번 사세요 무선최고	5
배송 완전 빨라요^^아들 겜하는데 게이밍마우스가 필요하다로 해서 구입했는데 화이트라 깔끔하니 좋으네요. 아들도 대단히 만족합니다.	5
잘됩니다 하자없고 잘쓰겠습니다	5
겜이 아니고 일반 문서작성 및 웹 서핑용으로 구매햇는데 아주 만족 스럽게 사용 중입니다.	5
제품 자체는 좋아요. 만족스럽고요.그런데 배송에 문제가 생겨 매우 늦게 받은게 아쉽네요.	3
사용하는 동안 반응이 느리거나 작동이 잘 안되는 느낌이 전혀 없네요. 아주 쓸만합니다	5
그립감은 보통입니다..그냥 쓸만한정도.연장선사용안하니 버벅임 가끔잇엇고 사용하니 사라졋네요.. 뒤로가기버튼은 편리하구요.	3
상당한 컨트롤을 안겨주네요. 여지껏 쓰레기 같은 마우스만 썼는데 완전 신세계입니다.	5
배송도 빠르고 좋아요 무선마우스 처음이에요기가바이트 유선 쓰다가 갈아탔습니다.	4
빠른배송 감사합니다그립감 좋네요	5
좋아요  배송도 개빠름  뽑기를 잘했나 유격 및 소리  다블 클릭등 없이  마감도 완벽	5
화이트 색상을 구입했는데 심플하고 예상외로 고급져보여서 ㅋㅋㅋ 좋았고 인식 잘되고 가성비 짱인거같아용!!	5
마우스를 많이 쓰는 직업이라 게이밍마우스로 바꾸려고 찾아보다 구매했습니다. 선에서 벗어나서 자유로워서 좋구요. 전체적으로 편안한 느낌이라 좋습니당.	5
설정도 쉽고 사용감이 좋습니다 가성비 좋게 잘샀습니다.	5
마우스 크기가 적당하여 손에 착 감기네요 가벼워서 휙휙 잘 움직입니다 포인트 속도도 4단계 조절이 가능하네요	4
괜찮습니다~ G102랑 거의 똑같대서 그냥 G102를 사는 게 나을까 했는데 무선이라서 편하고 생각보다 건전지가 들어서인지 무게감이 있어서 게임하기 더 좋네요 클릭하는 느낌도 키감이 G102보다 확실히 있는거 같아 좋습니다	5
제가 써보고 친구 선물로 줬는데 배송 대박 빨라요새벽에 주문했는데 바로 보내주다니ㅠㅠ 감사합니다 잘쓸게요~	5
저렴하게 무선마우스 잘 구매했네요검정색이었으면 더 좋았을텐데한발 늦었군요	5
두번째 구매입니다 만족합니다	4
빠른배송 잘쓸게요 감사합니다.	5
감도 진짜 최고요. 항상 비싼걸 안써보고 중저가만 써봤는데 역시 로지텍이네요~	5
빠른배송 감사합니다 잘쓸게요	5
가격, 품질, 배송 어떤거 하나 빠지지 않네요. 더블클릭 증상만 없길 바래봅니다	5
싸고 좋아요 배송도 빠르네요	5
그립감도 좋고 선이 없어 걸리적 거리는것도 없고 편하게 잘사용하고 있습니다	5
저번에는 유선 썼었는데 그때보다 딸칵소리가 큰거 같아요 그립감은 비슷해요	4
배송도빠르고 제품의 문제나 포장도 모두 만족스럽습니다 감사합니다~	5
시킨지 하루만에 배송왔습니다. 기존  g102와 외관이 같아 깔끔하고, 동봉된 건전지 넣으면 조금 더 무게가 나갑니다. 손크기 f1-f10꽉채우는데 적당합니다.	5
무선마웃인데 설명서가 부족하고 isb 포특 어딧는지 찾기가 힘습니다 친절한 설명좀 부탁해요.  크기랑 그립갑은 만족입니다	4
친구의 추천으로 샀음. 매우만족 스러움. 그립감도 좋고 건전지(AA)도 오래감.	5
걍택배박스에 마우스만 들어있어서 오는중 개박살나지않았다는점에 감사함	3
가성비 좋고102 마냥 그립감이 나쁘지 않네요 서브 마우스로 사용 잘 할게요~	4
g1을 10년쓰고 보내드렸습니다.   무선이 이렇게 좋았나 싶을정도네요    유선이랑차이를잘모르겟어요	5
고장난 부분도 없고 무선에 무게나 크기도 저한테 딱 맞아서 좋습니다ㅎㅎ	5
고질병 더블클릭 증상이 결국 반년만에 나타났습니다. as보내야 하네요 ㅜ	4
기존 사용하던 유선마우스와 큰차이를 못느끼겠네요 엄청 좋아요~ 무선짱	5
첨으로 무선마우스 구매해봤는데, 가성비 완전 만족입니다.배송도 빨라요	5
색상이 한번 잘못와서 교환하는데 시간이 걸렸지만 그래도 이쁘고 좋아요	5
나머진 만족하는데 무선 저가형의 한계인가 감도가 영 G102보다 못하네요~	5
가볍고 편안해서 만족함 배송도 매우빨라서 좋았음생각보다 클릭소리가 큼 클릭할때 좀 깊게 눌러야 함	4
사무실에서 사용하는데 업무용으로도 무척 좋네요 무선이라 간편하구요	5
좋습니다 상당히 만족합니다 굿	5
휠 버튼 모두 문제없이 잘작동되네요~ 불량없는상품받아 매우 좋아요~!!	5
물건 잘 받았습니다. 무엇보다 포장 상태가 너무 좋아서 만족스럽네요.	5
쭝국어라 놀랬지만 화이트 넘 예쁘고요 지프로에서 넘어온건데 좋네야	5
근데 감도 좋고, 써보는 내내 만족이네요.! 많이 파시고 번창 하세요,~!	5
손바닥에 촥촥 감겨요.  이걸로 게임해도 되는지 확인해봐야겠네요 ㅎ	5
한달동안 사용하면서 마우스의 클릭감 감도 등 모두 만족하였습니다.	5
배송 완전 바로오고 상품도 정말 마음에 듭니다 병행인데 1년as까지...	5
배송이 적절히 빨리와서 많이 안기다리고 사용해보네요~ 화이트밖에 없어서 화이트 주문했는데 이쁘네요 때가 좀 안탔으면 좋겠습니다~	5
너무 크지 않아서 딱 손에 들어오는게 너무 좋아요 ㅋㅋㅋ	5
항상 저가형 마우스만 쓰다가 장만했습니다. 신세계네요. 명불허전!!	5
손이커서 망설였는데 생각보다 괜찮네요 가볍고 잘되요 감사합니다	5
좋아요! 빠른배송으로 잘 받았어요 성능은 아직 사용해 전이라 .....	5
배송도 빠르고 상품도 좋은데 할인쿠폰으로 저렴하게 구입했어요~	4
이 마우스는...최고입니다.기름끼 안끼는 재질부터 해서 무선 연결, 휴대성 디자인 그립감 모두 최고...	5
예전부터 사고 싶었던제품인데 저렴하게 구매해서 상당히 좋네요	5
적당한 사이즈로 사용하기 정말 편해요무소음을 사용핟가 바꾼거라 클릭소리가 조금 거슬려요..	3
여전히 잘 쓰고 있습니다 ㅋ 한달째인데 아직 ㄹ배터리 짱짱해요	5
빅세일데이해서 저렴하게 잘산거같아요배송도 짱빨랐습니다로지텍 무선마우스 추천합니다	5
무선마우스치고는그래도큰편이긴한데조금더크면좋을것같네요	4
배송도 빠르고 무게도 적당하고동글이 연장선도 있고 좋네요...	5
요즘 로지텍 세일을 많이 하는지 저렴한 가격에 주문했습니다~	5
마우스 양품이고요 잘 작동하고 잘움직임니다 마음에 드네요	5
믿고 쓰는 마우스죠선물용으로 일단 필요 없어도 쟁겨뒀어요	5
생각보다 그립감도 좋고 일단 무선이라 책상이 깔끔해지네요	5
색상도 맘에 들고 다 좋았으나 좌우 클릭감이 좀 다른거같음	4
한달동안 사용하면서 마우스의 클릭감 감도 등 모두 만족하였습니다.	5
배송 완전 바로오고 상품도 정말 마음에 듭니다 병행인데 1년as까지...	5
배송이 적절히 빨리와서 많이 안기다리고 사용해보네요~ 화이트밖에 없어서 화이트 주문했는데 이쁘네요 때가 좀 안탔으면 좋겠습니다~	5
너무 크지 않아서 딱 손에 들어오는게 너무 좋아요 ㅋㅋㅋ	5
항상 저가형 마우스만 쓰다가 장만했습니다. 신세계네요. 명불허전!!	5
손이커서 망설였는데 생각보다 괜찮네요 가볍고 잘되요 감사합니다	5
좋아요! 빠른배송으로 잘 받았어요 성능은 아직 사용해 전이라 .....	5
배송도 빠르고 상품도 좋은데 할인쿠폰으로 저렴하게 구입했어요~	4
이 마우스는...최고입니다.기름끼 안끼는 재질부터 해서 무선 연결, 휴대성 디자인 그립감 모두 최고...	5
예전부터 사고 싶었던제품인데 저렴하게 구매해서 상당히 좋네요	5
적당한 사이즈로 사용하기 정말 편해요무소음을 사용핟가 바꾼거라 클릭소리가 조금 거슬려요..	3
여전히 잘 쓰고 있습니다 ㅋ 한달째인데 아직 ㄹ배터리 짱짱해요	5
빅세일데이해서 저렴하게 잘산거같아요배송도 짱빨랐습니다로지텍 무선마우스 추천합니다	5
무선마우스치고는그래도큰편이긴한데조금더크면좋을것같네요	4
배송도 빠르고 무게도 적당하고동글이 연장선도 있고 좋네요...	5
요즘 로지텍 세일을 많이 하는지 저렴한 가격에 주문했습니다~	5
마우스 양품이고요 잘 작동하고 잘움직임니다 마음에 드네요	5
믿고 쓰는 마우스죠선물용으로 일단 필요 없어도 쟁겨뒀어요	5
생각보다 그립감도 좋고 일단 무선이라 책상이 깔끔해지네요	5
색상도 맘에 들고 다 좋았으나 좌우 클릭감이 좀 다른거같음	4
무선 마우스 처음 써보는데 오우 정말 신세계입니다.	5
가성비 최고의 무선마우스...바싼거 살 필요 있나요..	5
배송빨라서좋네요 주문하고 저녁먹을때쯤디니 받음	5
g304 가격도 저렴하고 선물했는데 너무 좋아하시네요	5
마우스 흰색이 넘사벽급으로 예쁘네요..하나하나 로지텍 컬렉션이 모아지는 중입니다	5
아직 많이 써보진 않았는데 오작동없이 잘 되네요.	5
기존에 쓰던 마우스인데 하나 더 추가구매했어요	5
무선이라 너무 좋구요 제품 사용에 문제없습니다	5
만좃만족만족합니다.	5
손에 잘 맞고 빠르게 반응합니다. 사무능률 업!!!	5
가볍고 좋아요센서 연장케이블도 있어서 좋네요	5
정품 마우스 확인됐고 항상 로지텍 믿고 씁니다.	5
가성비 좋은 마우스 입니다. 무선이라 편하구요.	5
반응속도도 다좋고한데 클릭음이 살짝 아쉽네용	4
박스 포장도 잘 되어있어서 기분이 좋네요 ㅎㅎ	5
사용감이 유선마우스와 차이가 없네요. 좋아요.	5
유선마우스 만큼의 반응이네요 만족스럽습니다	5
역시 좋네요 쿠폰으로 저렴하게 잘 구입했어요	5
사람들의 추천으로 구매해봤는데 맘에 듭니다.	5
게이밍의 묵직함이 필요하신분은 다른제품을..	4
배송도 빠르고 dpi도 세부적으로 조정가능해요	5
배터리가 살짝 무거워서 AAA사이즈로 넣어서 사용하니 만족감이 아주 굿굿 이네요!	5
믿고 구입하는 로지텍. 가벼운 느낌이 좋아요	5
구매 했어요.꼭 게임용은 아니지만 괜찮네요.	3
다 좋음 하지만 로지텍 특유의 가벼움이 있음	5
진작 줄업는거 사설 쓸껄 그랬네요 좋습니다.	5
잘받았습니다잘받았습니다 감사합니다 수고하세요	5
무선마우스 처음 써보는데 나름 만족합니다.	5
타사 할인행사 놓쳤는데 저렴하게 잘 샀네요	5
최고의 마우스 가격이 여기가 제일쌉니다~~~~	5
배송 진짜 빠르고 무선이라 확실히 편하네요	5
흔들어도 소리는 안들리고 깔끔하고 좋네요.	5
제품은 퀄리티는 꽤 괜찮지만 휠윗부분 검은 부분에 기스가 있어서 상당히 아쉽네요	3
로지텍 마우스 프로그램도 함께쓰니좋아요	5
빠른배송 잘받았구요 작은손에 딱맞습니다	5
만족도 3점을 주셨네요.어떤 점이 좋았나요	3
딸각 소리가 크다는 사람들이 있어서... 조금 고민했었는데...처음에만 그렇지.... 일하다보면 그리 신경쓰일 정도는 아닌거 같아요~~~~~ 무선마우스 치고 감도도 좋고 잘 산거 같네요~	5
PC방에서 쓰던 추억의 마우스를 무선으로!!	5
아들이 맘에 들어하네요  배송도 빨랐어요	4
배송도 빠르고 사용하기도 아주 편하네요.	5
꺄르르르 넘우 조아여 g102랑 고민 했는데 생각보다 안무거워서 잘 고른것 같슴다	5
믿고보는로지텍입니다. 내구성만 빼면요.	5
상품평이 많아서 믿고 구매했는데 좋네요	5
이 저렴한가격에 무선이니 정말좋습니다	5
그립감과 무게감이 사용하기에 좋습니다	5
중학생아이가 사용하는데 좋다고하네요.	5
잘받았습니다! 배송속도가 나쁘지않네요	5
무선 너무 좋아요 특가로 잘 구매했어요	5
벌크지만 훌륭합니다.정품 못지않아요!!	5
평소 사려던 것인데 마침 잘 구입했네요	5
괜춘합니다. 사용하는데 부담이 없네요	5
배송 빠르고 좋습니다 마우스도 좋아요	4
무선마우스 처음써보는데 너무 좋아요.	5
아주맘에듭니다^^ 유선이랑 비교되네요	5
마우스 완전 만족해요! 나중에 또 살듯	5
제품은 좋아요:)배송이 오래걸렸어요..	5
무선마우스 처음써보는데 진짜 편해요	5
무선마우스 중에 가성비 좋은듯합니다	5
로지텍은 항상 가성비가 좋은거같아요	5
입문용 최고의.무선 마우스.완전 강추	5
생각 한 것보다 배송도 빠르고 좋네요	5
무선치고 반응속도 빨라서 좋습니다!!	5
감도나 무게 등 가성비 정말 좋습니다	5
저렴하게 잘 샀습니다. 많이 파세요..	5
저렴한 가격에 구매했습니다. 최고!!!	5
잘받았습니다~ 마우스는 로지택이죠~	4
역시 무선이 다르긴하네여 좋아여 ~~~	5
사용감이 좋고 반응도 잘하고 선이 없이도 반응속도도 좋고 훌륭한 제품이네요. 마트에 갔더니 59,000원 이더만 가격도 아주 착하네요	5
만족스러운 마음으로 잘 받았습니다	5
빠른배송에 포장도 깔끔하게왔어요~	5
배송도 빠르고 써보니 좋은것같아요	5
저렴한 가격에 좋은제품 감사합니다	5
동생이 너무 잘 쓰고 있다고 합니다.	5
저렴한 무선 마우스 중에 최고예요..	5
스타유저인데 좋네요 속도 조절되고	5
건전지 동봉되어있어서 좋네요 ㅋㅋ	4
게임용으로구매했어요이쁘고좋아요	5
널직해서 드레그 하기가  넘 좋아요	4
2개다 작동 잘하고 끊김없어 좋아요	5
너무너무 부드러운 촉감	5
좋아요 추천입니다 추천	4
가성비 좋다고 첨 써보는데 좋네요	5
무소음은 아니지만 반응 빨라 좋음	4
좋은 제품 저렴하게 구입했습니다.	5
빠른배송 좋은 상품 감사드립니다.	5
빠른 배송과 상품 모두 만족합니다	5
블루투스라서 엄청 편하고 좋네요	5
너무 좋고 부드럽습니다 최고이여	5
아주 작동잘하고 만족합니다 ㅎㅎ	5
배송도 빠르고 마우스도 좋습니다	5
묵직하면서도 경쾌해서 좋았어요~	5
무선으로 쓰니 확실히 편리하네요	5
배송도 빠르고 만족스러웠습니다.	5
g603 g703 이렇게 쓰고 있는데 생각보다 더 작습니다.게임용보다는 사무용으로 적당한 것 같네요.	5
반응속도및 그립감 정말굿이에여	5
회사에서 사용하려고 구입했어요	5
잘동작하고 아직 잔고장없습니다	5
무선인지 모르고샀는데 괜찮네요	5
불량 없었고, 굉장히 만족합니다!	5
손에 착감기고 클릭감도 좋아요	5
가끔 연결이 끈어지지만 좋네요	4
싸개 잘구매 했어용 대박나세요	5
배송이 빠르고 사용이 편합니다	5
생각보다 약간 작지만 좋습니다	4
무선인데도 반응 빠르고 좋네요	5
배송도빠르고성능너무좋아요굿	5
미안해요.제가 주문해두고 교통사고로 입원중이라 아직 상품 확인을 못했어요 . 좋겠죠 ㅎㅎ 퇴원까지 한달이 남았지만 좋을거라 믿을게요 ㅎㅎ	5
말이 필요없죠 너무 좋습니다..	5
아주 좋습니다. 마음에 들어요.	5
해외배송이라 가성비 좋습니다	5
만족하면서 사용하고있습니다.	5
박스도 깨끗하고, 안에 상품도 상태가 좋았습니다. 잘 사용하고 있습니다.하지만 부가상품으로 주문한 마우스패드가 주름져서 약간 불만스러웠습니다.	4
메뉴얼대로 리시버를 마우스 근처에 놓으니 오버워치 144hz 에서도 유선과 구분 못할정도버튼 품질만 좀 올라가면 좋겠다. 뒤로가기 버튼에 유격도 있고 소리나 누르는 느낌이 안좋음 ㅠ	4
역시 로지텍 믿고 사용합니다~	5
좋아요 잘 사용하고 있습니다.	5
화이트감성의 무선마우스최고	5
가성비 좋네요~ 배송도 빠르고	5
반응속도 빠르고, 깔끔합니다!	5
매우만족하구 잘쓰고있슷니다	5
저렴한 가격에 구매했습니다.	5
게임한다고 샀는데 넘 좋아요	5
계속 쓰고있는데 너무 편해요	5
마우스 자체 좋은거 같습니다	5
잘쓰고있어요~ 신랑이 좋대요	5
무선이라 편하고 너무 좋네요	5
이보다 더 무슨말이 필요할까	5
빠르고 좋아요 ㅎ 추천합니다	3
디자인기능성모두만족합니다	5
역시 로지텍 그립감 굿입니당	5
역시로지텍입니다  잘쓸께요	5
아들녀석이 맘에 들어합니다	5
좋아요 잘삿네욜 만족합니다	5
만족스럽네요 싸기도 하구요	5
저렴한 가격에 잘 샀습니다^^	5
불량 아니고 잘 작동됩니다^^	4
최소 10자 이상 입력해주세요	3
싸게잘샀네요 감사합니다 ㅋ	5
아주좋네요 인식률도 빠르고	5
뚜껑 유격이있어 좀아쉽네요	4
아주편하고 가성비 짱이네요	5
양품걸려서 다행이네요. 스위치 교체해서 오래오래 써먹을 예정입니다	5
잘 작동하고 너무 좋습니다!	5
배송 빠르고 싸게 잘 샀어요	5
빠른 배송이 마음에 듭니다.	5
손에도 맞고 좋습니다 .ㅎㅎ	5
작동 잘됩니다 많이 파세요	4
무선이라서 더 좋아요 갸꿀	5
배송 빠르고 제품 좋습니다	5
무선인데 잘되고 좋습니다.	5
센서 인식 좋고 만적합니다	5
너무 조어요 편합니다 개귿	5
동작 잘되고 느낌도 좋네여	5
금방왔네요. 잘쓰겠습니다.	5
싸게 잘샀어요 너무 좋아요	5
그냥 총알 배송이네요 감탄	5
마우스 아주 잘 쓰고있어요	5
좋아요~~굿~~~그립감 좋네요	5
배송도 빠르고 물건도 좋구	5
배송빠르고 너무 좋습니다	5
무선이고 심플해소 좋아요	4
싸고 좋습니다 많이파세요	5
배송빠르고 퀄리티 조하요	5
안전하게 배송이 되었어요	5
여전히 인식잘되고 좋아요	5
좋네요 싸게잘삿어여 최고	5
배송속도가 말이 안됩니다	5
고장없이 잘 쓰고 있어요^^	5
진짜 가볍고 체감 좋아요!	5
빠른배송 바로쓰고있어요	5
가격 배송 다 맘에 들어용	5
착한 가격에 좋은 상품 ...	5
아주 좋아요. 가성비 굿굿	5
굿굿 최고 너무 ㅍ편해요	5
생각보다 좋습니다굿  굿	5
무선 쓰니 아주 편합니다	5
잘 받았어요 너무 잘돼요	5
작동도 잘되고 좋습니다.	5
고장 안난거 잘왔습니다.	4
나름 괜찮네요 깔끔해요~	5
매우만족하고 좋습니다~	5
무선이 아주 좋스므니다	4
배송도 빠르고 조네요~~~	5
금방왔네용 잘쓸게용~~~~	4
저렴하게 구입했습니다.	4
배송 빠르고 좋았습니다	5
아직까진 잘 작동합니다	4
배송 빠르고 잘받았어요	5
저렴한 가격에 질샀어요	5
가끔 연결이 끊어지네요	4
역시 마우스 최곱니다!!!	5
만족해요~역시나좋아요!	5
원하던 사이즈라 좋네요	5
가격대비 성능이 좋아요	5
절아여 자주이용힐게야	4
감사합니다 많이파세요	5
^^아주 만족스럽습니다~	5
좋네요.  잘돌아갑니다.	5
편하고 좋습니다요ㅋㅋ	5
정말 감이 좋습니다 ㅎ	5
게임용으로좋습니다ㅎ	5
배송개빨라요완전강추	5
넘모 넘모 이뻐요 ㅋㅋ 사길 잘한듯 배송도 빨라요	5
배송짜르고 무선 좋음	5
배송빠르고 좋습니다~	4
기대 이상이네요 ㄱㅅ	5
좋네용 배송도 빠르고	5
마음에 듭니다 좋아요	5
정말 가성비 쵝오에요	5
배송 굿~ 성능 굿이요~	5
사진이랑 똑같네요...	3
완전 좋아요 !! 따봉 ~	5
배송빨라서 좋았어요	5
게볏고 좃습니다....@@	5
가격대비 최고입니다	5
마감좋고 훌륭합니다	5
싸고 성닝이 좋네요.	5
잘 쓰겠습니다 ㅅㅅ	5
로지텍 역시 좋네요	5
잘 사용하고 있어요	5
주변 추천으로 구매	5
저렴하게 잘샀어요.	5
로지텍 g304 좋아요~	5
좋은데 경박합니다	4
믿고쓰는제품이죠!	5
생각보다 작네요..	4
좋네요. 잘쓸께요.	5
괜찮은 것 같아요.	3
잘 사용하고 있다.	4
좋은제품입니다~~~	5
흔들면 소리나거나, 좌우 클릭감이 다르다는 말이 많아 걱정햇는데 양품으로 왔어요 너무이쁘고 좋네요. 배송 신청하고 까먹었는데 2주만에 왔어요 그래도 물건이 좋아서 기분이 풀립니당 많이파세요	5
괜찮은 제품 같음	5
상품 만족합니다.	5
배송도 빠르고 마우스도 매우 만족스럽습니다. 정품등록도 가능한 상품으로 이후에 A/S받기도 좋을 것 같네요.	5
로지텍g304좋아여	5
적당히 사용할만합니다.마우스 속도 빠르고 정확한곳에 위치합니다!딸깍소리가 보통,보통약간크네요.	4
가볍고 좋네요~	5
편하고 좋아요	4
무선이 유선에 비해서 반응속도나 모든면에서 뒤쳐질줄알았는데 선없으니까 편한건 당연하고 반응속도도 유선이랑 똑같은건 덤	5
원래 쓰던 제품인대 노트북에서 쓰기위해 한개 더 샀습니다.

이만한 마우스가 없습니다. 	5
무게감도 적당하고 인식도 잘됩니다.기대만큼의 제품입니다.	5
조습니다..	5
배송이 진짜 빠르게와서 빠르게 받았네요 포장도 꼼꼼하고 작동도 잘되서 좋네요 잘쓸게요 번창하세요	5
아주 이쁘요 만족만족	5
배송 빠름	5
더 말할 필요가 없는 제품입니다.이 가격에 로지텍 무선 게이밍 마우스를 쓸 수 있습니다.사무용으로도 무난하게 쓸 수 있는 마우스입니다.	4
삶의 질이 달라집니다 책상 깨끗해져서 개행복 키보드는 기계식블루투스 비사서 중소기업껄로 살라구요 그리고 장패드 2개사셔서 빨면서 쓰세요~	5
유튜브 리뷰중에 흔들면 소리나는 불량 같은게 있었던 것 같은데 제꺼는 불량 없이 잘 온 것 같네요. 아직 컴퓨터를 사기 전이라 사용은 못 해봤지만 포장도 잘 되어서 오고 만족합니다.	5
무선이라 선이 없어 편해요.건전지 무게가 있어 묵직합니다.	5
우선 반응속도가 유선이랑 별반 다르지 않을정도로 빨라서 좋고요, 마우스와 연결해주는 유에스비 신호기도 마우스 안에 꽂아서 휴대할 수 있어서 분실염려도 적네요 좋습니다!	5
문서작업 시 화면캡쳐 많이 하는데 부드럽고 정확하게포인트가 움직여 작업하는데 수월합니다.친구 선물로 재구매합니다.	5
제품은 g240이랑 같이 구매했고 마음에 들지만 택배회사 착오로 늦어 좀 그게 살짝 흠입니다	3
화이트삿는데 진짜 개 멋짐,,, 글고 이 마우스는 건전짗때문에 무게중심이 뒤로 쏠린다는 이슈가 있는데 유튭에 검색해보면 해결방법잇으니 참고하기바람ㅊ	5
싸게 잘 샀습니다. 아담하고 감도도 좋아요. 고장없이 오래 갔으면 좋겠습니다.	5
가격도 저렴하고 디자인도 이쁘고 손에 착 감기고 버튼 기능도 많고 다 좋은데.......클릭할때 딸각 거리는 소리가 좀 거슬리네요.	4
동봉되어있는 건전지가 조금 무거운것 빼고는 전체적인느낌이 G102와 동일하고 전원 on/off 반응도 빠르며 좋은거같아요가성비 굿	5
배송 빠르게 잘 받았구요, 무선인데도 진짜 유선이랑 차이 못느낄정도로 잘돼네요, 베터리는 역시 aaa로 젠더 써서 쓰는게 좋습니다. 그냥 aa 쓰면 살짝 무거운 느낌이.	5
배송도 빠르고 기기도 좋습니다만싸구려 티가 많이 나네요클릭시 울림도 있고	4
심플하고 깔끔한 디자인입니다. 작동이 잘 됩니다.	5
배송도 빠르고~~ 무선이라 유선보다 딜레이가 좀 더 있을줄 알았는데생각보다 딜레이나 렉도 없고 아주 잘 동작합니다.또한 병행이라도 판매자 분께서 1년간 AS를 해 주신다고 하니안심입니다. 잘 쓸꼐요~	5
추천합니다. 배송도 빠르고 좋아요~강추함니다~~	5
근데 처음에 더블클릭 현상이 약간 있어서 걱정했는데 지금은 괜찮아 졌네요 1년간 as도 해주신다니 일단은 잘 쓰겠습니다.	5
아주 좋습니다~~~인터넷하고 있을 때 가끔 옆에 있는 버튼이 눌러져서 뒤로가기가 될 때가 있는데...그거만 빼면 좋아요~ㅎㅎ가격때문에 흰색깔 골랐는데 만족해요~	4
가격 좋을 때 구입하시면 후회 없을 마우스 입니다. 단 aaa 변환 홀더와 aaa 리튬 건전지를 사용해야 마우스의 참 진가를 느낄 수 있습니다.	5
전반적으로 가격대비 괜찮음 건전지 들어가서 그런지 G102보다 무거움 장시간 게이밍하긴 무리인듯 G pro 무선도 갖고 있는데 G pro 무선같은 마우스에는 비비지도 못함 그 가격 그 성능 수준	4
가볍고 그립감도 좋고 가격도 좋고 디자인도 예쁨	5
로지텍 입문용으로 아주 좋습니다 정품이니 a/s 도 좋고 벌크보단 정품으로 가시는게 조아요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
배송 빠르고, 제품 확실하게 잘 왔습니다.동글이 꽂으라고 usb 연결 케이블도 있고, 배터리도 들어 있네요.사용 전이긴 하지만, 구성이 좋네요.	5
무선 마우스는 처음 써보는데 별도의 연장케이블도 함께 있어서 본체가 다소 멀어도 지장없이 사용할 수 있었습니다.	5
여자친구 선물로 줬습니다 좋아하는 모습을 보니 만족스럽습니다^^	5
몇달째 사용중인데 감도도 좋고 손에도 쏙 들어오고 건전지도 오래가고 왼쪽에 기능버튼도 굉장히 편리합니다 ㅎㅎ	5
다시 구매하는 제품입니다. 배송은 빠릅니다.	5
색도 예쁘고 그립감도 좋고 게임할때 끊기지도 않는게 좋아요.  그리고 유에스비.단자에 넣는게 마우스 안에 있어서 바깥에서 사용할때도 잃어버릴 걱정 없어서 좋습니다.	5
기존에 쓰던게 한번씩 안눌려서 바꾸었는데 그립감이랑 클릭하는게 저랑 딱맞네요 만족합니다 배송도 빠르구요	5
한손에 꽉! 역시 마우스는 로지텍입니다. 로지텍쓰세요 여러분 제발	5
겜하는데도 크게 문제 없다. 가끔 튀긴 함. 진짜 가끔~	5
괜찬구 좋아요.... 이제 적응되면 괜찬겠어요.	4
인터넷으로 여러제품을 비교해 보고 이 제품을  구입하게 되었는데 디자인도 세련되고 기능도 좋고 배송도 빨라서 너무 맘에 드네요. 강력 추천합니다.	5
빠르게 배송받았고 사용하기에도 너무 좋네요 감사합니다.	5
딱좋아요~~ 하얀색 사세요~ 건전지 그냥 건전지써도 저는 괜찮네요	5
짱 좋습니다마우스 감도 조절가능하고진짜 마우스중 로지텍마우스가 짱인것 같습니다많이파시고 번창하세영 ^^	5
뽑기 잘못해서흔들어서 소리나면 불량이라던데 안에서 달그락 거리지도 않고 양품 왔네요 잘받았습니다	5
무선마우스가 유선가 거의 흡사 할정도 많이 따라 잡았네요. 마우스가 아주 중요한 게임이나 작업이 아니구선 무선마우스로 딱 좋아요.	4
배송 엄청빠르고 마우스도 엄청좋아요!	5
아 가격대비 아주 아주 만족스러운 제품입니다. 제품도 박스상태 포함 완전 새제품이고 초기 불량도 없이 매우 양호하군요. 서브 마우스로 쓰고 있는데 이만한 녀석 없습니다. 강추합니다. ㅋ	5
수고라새료수고라세요	5
g402쓰다가 새끼손가락부분에 있는 고무재질이 다떨어져나간김에 구매해서 사용하니 정말로 좋내요!	5
맥스 유저라 가운데 휠을 자주 눌러줘야 하는데 부드럽게 눌려서 아주 만족하며 사용하고 있습니다	5
건전지가 거의 다된거와서 바로 새로 산거뺴고는 다 좋아여무게중심이 뒤쪽에있는 제품입니다.	4
배송도 준수했고 상퓸 상태도 아주좋았습니다	5
처음 샀을 때 줬던 배터리가 아직도 안 닳고 있어요. 무선이지만 수명 하나는 정말 끝내주네요.	5
가볍고 디자인인 마음에 들어요 다만 클릭소리가 다소 크기 때문에 혹시나 클릭소리에 민감하신 분들은 피하셔야 겠어요 저는 그냥 사무용으로 쓰고 있는데 괜찮습니다.	4
배송도 빠르고 품질도 괜찮네요.감사합니다.	5
툭툭 끊길줄알았는데 끊김없이 잘됩니다 건전지때문에 살짝 무거운감이있긴하지만 괜찮아요	5
친구 추천으로 샀습니다.무선인데도 인식 잘되고 아주 좋습니다.DPI가 4단계라 참 좋네요 키감도 좋구요 클릭소리가 크지만 뭐 그정도야 ㅎ	5
배송도 빠르고 동작도 잘되네요 감사합니다	5
유선급으로 반응속도가 빠르네요 ㅋㅋ 굳굳	5
배송빨라요 박스상태도 s급입니다 잘쓸게요	5
제법 좋은 로지텍 무선 마우스 304제품은 두개째 사용중며 잔고장없고 특별한 문제점도없이 잘사용중이고  fps게임에도 충분하다고봄	5
클릭소리가 조금 크기는 하지만 크게 신경쓰이진 않네요. 사용성은 이미 다들 알다시피 좋습니다. 사무용으로 사용하는데 만족스럽네요	5
가격대비 상당히 훌륭합니다. 감도도 좋구요 다만 재질이 조금 싸구려 플라스틱같음ㅋㅋㅋ좋습니다.	5
기가바이트 무선마우스 쓰다가로지텍 써봤는데 확실히 좋습니다.무게감도 나름 있고 손이 큰편인데도 불편없이 잘 사용하고 잇습니다.	5
배터리때문에 무게쏠림이 있을줄알았는데 몇일사용하니 조금무거운거말고는 정말좋아요!	5
너무 이쁘고 너무 감도 좋고 대박이네요	5
만족하면서 잘 쓰고 있습니다 약간 무거운 느낌이 있긴 하지만 문제될 정도는 아니에요	5
말끔하게 잘 배달됐습니다. 흔들어도 소리도 안나고 살짝 클릭음이 떠는 듯한 느낌은 있는데 크게 신경쓰는 부분은 아니라 괜찮습니다.	5
포장 마음에 들어요,배송도 빠르네요	5
감사합니다ㅏ잘쓰겠스니다	5
아주 좋아요. 게임좋아하는 아들 사줬는데 너무 좋아해요. 	5
싸게 잘 구매했습니다. 감사합니다	5
빠른배송과 제품상태도 최상이네요	5
제품잘받았습니다.하자없이 잘 사용하고있습니다.	4
완전 빠른 배송 감사합니다~ 크으~~	5
다른 마우스 사용하다가 무선 마우스 사용 하고싶어서한번 주문해봤어요!! 역시나 마우스는 로지텍!	5
빠른 배송 감사합니다. 잘 쓸께요	5
사용감 정말 좋은 마우스 ㄹㅇ ^^	5
깔끔하고 이쁘고 배송 빠르네요	5
불편한 무선 마우스들만 쓰다가 추천 받아서 한번 써봤는데 사용감 되게 좋아요!	5
무선 너무편해요하자없고무게가약간 뒤쪽으로쏠려있는게 원래쓰던마우스랑 달라서 적응이필요할거같은데  너므편해요	5
업무용으로 구매했는데 마우스 밀리지 않고 거의 유선과 비슷하네요. 좋습니다	5
클릭감이 좋고 뒤로가기 버튼도있고게이밍마우스라서 그런지 완전 만족합니다	5
무선 이라 그런지 너무 좋네여 ㅠㅠㅠ	5
나쁘진않네요 유선 너무적응안돼서 넘어왔는데 쓸만한듯근데 금방 때탈듯 ㅠ	4
무선을 사고 싶어서 적당한 가격대의 마우스를 찾다가 샀는데. 만족스럽네요.	5
잘왔습니다!! 깔끔ㅎ게 포장되서왔고아직까지 쓰는중에는 더블클릭은 없네요	5
무선마우스 쓰고 싶어서 G304샀습니다. 1년전 리뷰에는 마우스흔들면 부품소리가 난다고해서 걱정했는데 전혀 소리안나고 작동 잘되네요.	5
무선 로지택은 말이 필요없습니다.게이밍 마우스 중에 보급형이라도 좋네요~	5
완전 좋습니다. 노트북에 쓰기에도 좋습니다!! 너무 좃습니다	5
참빠른배송감사합니다	5
아주 싼가격은 아니지만 6버튼이라 구매하게 됐네요. 그리고 가볍습니다	5
배송 개느림 걍 쿠팡에서 시키셈ㅋㅋㅋㅋㅋ	1
좋아요 ㅎㅎ 가볍네여 좋아조아	5
배송이 빠르네요 희희	4
아들이 사달라해서 샀는데 게임도 잘되고 좋다네요 배송은 빠르네요	5
배송빨라서 좋았습니다. 제품도 잘 작동해서 사무실에서 잘 쓰고있어요	5
감도 좋네요 유선과 별차이를 못느끼겠습니다. 클릭 소리는 조금 큰편이지만 사무용으로 쓰는것이라 별지장은 없습니다.	5
상품은 만족.  배송은 주문 당일날 출고 되었지만 CJ택배사 문제로 늦어짐.  배송 추적도 허브 이후로는 안됨.	4
그냥 마우스는 로지텍ㅋㅋㅋ	5
아무래도 무선이라서 쓰기에 편리하고 게이밍 마우스로도 딱이에요!	5
스크롤이 다른 마우스에 비해 조금 뻑뻑한 것 같아요.그것 빼곤 클릭소음이나 마우스의 무게는 저에겐 적당하니 좋습니다.	5
배송 빠르게 왔네요.테스트 해봤는데 그립감 괜찮고 작동 잘됩니다.	4
사용하기 편리하고 인식도잘됨 근데 롤하다끊기는이융는 모르겟음	5
전부터 잘 쓰던 상품이라 다시 구매했는데 배송 빠르고 좋네요 :)	5
손안에 딱 맞네요  배송도 빠르고 유선 마우스처럼 잘 움직입니다.	5
작동잘됩니다 만족합니다	5
배송도 빠르게 왔고 포장도 깔끔하게 잘 와서 매우 만족이에요 리뷰보다가 바로 구매했는데 그립감도 좋고 끊김도 없어서 잘 사용하고 있어요! 감사합니다	5
아주아주아주아주아주 좋급니다	5
박스로 온 것도 마음에 들고 불량 없이 잘 와서 만족스럽습니다.	5
조금 작아서 손 큰 사람은 불편하긴 한데, 그거 외에는 대만족중	5
한글설명서가 없어서 usb 찾느라 애먹었지만상품은 맘에 듭니다	4
포장 상처하나없이 깔끔하게왔고 상태 완전 쌔꺼맞네욤 좋아요	5
무선마우스인데로 동작상에 문제가 전혀 없을정도로  괜찮네요	5
마음에 들어요 무선이라 버벅거린다던가 그런거 하나도 없네요	5
아직 많이 써보진 않았지만 베스트셀러라서 믿고 쓰고 있네요.	5
크기가 쪼금만 더 컸으면 하는것 말고는 전부 만족합니다 ㅎㅎ	4
좋네요 건전지 때문에 무게중심이 뒤로 쏠리는거 빼고는 좋고 마우스장패드는 조금... 아쉽네요	4
좋네요 그립감 좋고 지금도 이 마우스로 계속 이용중입ㄴ디ㅏ	5
아주 마음에 듭니다포장도 깔끔하고 배송도 빠르고 잘 쓸께요	5
민감도 설정을 버튼으로 변경가능하고 안정적이라 좋습니다.	5
아직 사용전 이지만 빠른 배송 좋아요 화이트 너무 예쁘네요	5
정말 마음에 들고 마우스 더 구매할일 있으면 이제품으로 구매할려고 합니다유선 쓰다가 무선 쓰니까 엄청 편하네요	5
그립감이랑 무게중심이 생각보다다르지만 갠찮은거같아요	4
젛아요 102 쓰던붐들 편하게 무선하사려면 이거 추천드려요	4
유선같이 작동잘되고 좋아요블루투스도 되면더좋았을텐데	4
가격 가장 싸고 배송 빠르고 상품도 끊김없고 아주 좋아요	5
반응도 빠르고 소리도 많이 시끄럽지는 않고 좋아요 ㅎㅎ	5
무선은 첨인데 게이밍이라그런지 반응속도도 맘에듭니다	5
유선사용하다무선써보니 일단선에서해방되어서좋습니다	5
클릭이 민감해서 개인취향에 따라 호불호 될 수있겠네요.	5
역시 무선에 편안함은 짱이네요.게임할때도 아주 좋아요	5
아들이 좋아해요~~로지텍 무선마우스 노래를 불렀거든요	5
만족도 5점을 주셨네요.어떤 점이 좋았나요? 모르겠어요.	5
배송도 빨랐고 설치방법도 엄청 쉬웠어요! 저 기계치인데 금방 했어요. 다만 무선 USB가 마우스 안에 숨어있어서 그거 찾느라 좀 애먹었어요 ㅋㅋ 설명서에 써있으면 좋을 거 같아요. 가볍고 좋아요!	5
진짜가성비가좋음 건전지하나로 6개월 씀 고성능모드로	5
g102 쓰다가 이걸로 갈아탔는데 너무 좋아요최고입니다.	5
그럭저럭 쓸만함 살짝 기스나서온거보니까 화좀나지만	4
무선은 처음써봤는데 괜찮은거같아요 가격도 저렴하고	4
로지텍 가성비 무선 입문용 마우스  더 말이 필요한가?	5
잘 받았습니다 감사합니다	5
배송빠르고좋아요그립감이나 속도도 생각이상입니다	5
다른 마우스도 써봤지만 역시 로지텍이 제일좋습니나	5
원래 쓰던게 워낙 가벼워서인지 조금 무게감이있네요	4
배송이 빨라서 좋았어요. 이상 없이 잘 도착했습니다.	5
아주 만족합니다! ^^ 감도도 좋고 기능도 많고 좋아요	5
전에 쓰던게 고장나서 급하게 샀는데 마음에 들어요!	5
마우스는 아주 좋은데 같이 주문해서 받은 롱패드는 그냥 쓰레기수준. 동글동글하게 말려서 와서 그런지 우글우글하게 튀어나와서 아주 거슬림. 사용한지 2주가량 됐는데도 여전히 우글우글함.	3
로지텍 마우스 처음 써보는데캬 미치고 팔짝 띠거53@	5
배송 빠르고 괜찮습니다. 앞으로 자주 이용할게요 ^^	5
도착도착!! 아직 미사용 선후기 후사용!한달뒤에 또	5
배송은 주문다음날 바로왔구요작동 잘되고 좋아욥~	5
한번씩 커서가 지맘대로 이동하는거 말고는 좋아요	4
102보단 조금 무겁습니다~ 사용하기엔 너무편하네요	5
가성비상품 감사합니다. 많이파시고 번창하세요 ~	5
배송도 빠르고 아주 잘 받았습니다 잘 사용할게요	5
무선이라서 그런지 뭔가 가벼운느낌 줄이없어요!!	5
 매우 만족합니다. 배송도 빠르게 진행되어 너무 편리합니다. 좋은 제품을 저렴한 가격에 구입 할 수 있어서 너무 좋아요. 감사합니다.	5
몇일 사용해봤는데 무개감도 적당하고 좋습니다.	5
좋아요 드라이버가 잘돼있어서 설정하기 편해요	5
가성비 최고입니다로지텍 브랜드는 믿고 쓰지요	5
무선이라서 너무편해요 ㅋ 102쓰다가 바꿧는데굿	5
너무 만족스럽습니다~ 더 많은 상품 판매하세요~	5
송장 번호가 잘못 기입되어있었지만 제품은 주문한대로 잘 받았습니다. 감사합니다.	5
좋아요 깔끔하니 손에착감기는게 아주좋습니다	5
무선의 편안함.흰색의 아름다움.경쾌한 클릭음.	4
생각보다 가볍고 너무 좋아요.손에 착 감기네요	3
말이 필요없네요 인생최고의 마우스로 됬어요!	5
아둘껀데 아빠가 게임용으로 씁니다.좋다네요^	4
상태나 기능 모두 양호하고 문제없이 쓰겠네요	5
배송도 빠르고 아이가 정말 마음에 들어합니다	5
배송이 빠르고 역시 대기업의 제품 확실합니다	5
생각보다 작동도 잘되고 이쁘네요 추천합니다	5
편하고 간편하고 좋아요	5
잡기편하고 좋네요. 유명한건 역시 다르군요.	5
가성비 좋아요! 아무 이상없이 사용중입니다.	4
만족합니다. 생각보다 더 좋게 잘쓰고있네요~	5
무선 마우스 처음 사용하는데 아주 좋습니다~	5
약간 가벼운 느낌이 있긴 하지만 만족합니다~	5
클릭감이 좋네요. 동작도 잘하고 양품입니다.	5
배송 빠르고 무선치고 감도 적당하니 좋네요.	5
가성비 정말 좋은 무선 마우스. 로지텍 고질병인 내구도 문제가 있다던데 지금까지 사용하면서 문제 없었습니다. 다만 옆면이나 틈새에 손때가 잘 끼는 감이 있는데 신경쓰일 정도는 아닙니다. 무선이라 청소하기도 편하고요	5
배송도 빠르고 문제없이 잘 사용가능합니다!	5
상품 제대로 왔구요 역시나 좋은 마우스네요	5
좋아요편안하니~~부드럽게잘사용하고있어요	5
무선 안써본 사람은 인생을 후회하며 살겠지	5
아쉬운 점 하나 없이 잘 사용하고 있습니다.	5
화이트색이 깔끔하고 사용하는데 편합니다.	5
이제껏 쓴 마우스 중 최고네요. 강추합니다.	5
몇년만에 바꾸는 컴퓨터라 기대가 많습니당	5
가볍고 쓰기좋아요 무선이라 편하구요 강추	5
초기불량 걱정했는데 없었고, 유선마우스랑 차이가 없다는데서 상당히 놀랐어요	5
배송도 빠르고 제품도 아주 맘에들어요##!!!	5
저렴한 가격에 무선에 감도도 뛰어 납니다.	5
울아들래미들이 주문한거... 잘 받았습니다	5
감도 좋고 크기도 손에 딱 맞네요 만족해요	5
무선이라 편하고 좋음 딱히 불편한점 없음	5
마우스 무선이라 정말 쓰기 편하고 좋아요	5
아직 사용해지 않았지만 믿고 보는 로지텍	4
편하고 좋은거 같아요 그립감 좋네요 마우스포인터 움직임을 마우스에서 조절 가능하 사용하기 좋아여	5
남편이 부드럽고 잘눌러 진다고 하네요이걸로 바꾼뒤로 롤 연승했다고 좋아하요	5
선물용으로 샀는데 기스도 없고 좋았어요	5
만족합니다만족합니다.	5
정말 좋습니다 ! 포장도 깔끔하고 하얀색 마우스가 정말 이쁘고 그립감도 좋네요 :)	4
만족스럽네요 배송빠르고 안전하게 잘옴	5
배송 진짜 빠르고 마우스도 너무 좋아요	5
아들이  주문요청한건데  좋다고 하네요	4
노트북에 쓸 마우스를 찾고있었는데 상당히 잘쓰고 있습니다제가 둔감해서 그런지 몰라도 마우스패드 없이도 사용하는데 큰 어려움이 없습니다	5
맘에 듭나다 무선으로 인식도 잘되구요	5
작동 잘 되고 이상없이 잘쓰고있습니다	5
가격조미렴하게잘사서 잘쓰고잇습니다	5
배송은 조금 걸렸지만 상품은 만족해요	4
상품전달도 좋고 확실히 체감이 옵니다	5
조금작다 손가락 길거나 큰사람은 비추	5
마우스 제품 잘 받고 잘 쓰고 있습니다	5
청구할인 까지 해서 싸게 잘 샀습니다.	5
쓰던거라 재구매했는데.. 역시 좋아요.	5
마우스가 고장 나서 구매했는데요 배송도 빠르고  포장도 잘되어 있습니다 무난하게 쓰기도 좋습니다	5
좋네요 좋아 깔끔스 ㅎㅎㅎ	4
아직 이상없이 잘 사용하고 있습니다.	5
정품 박스 ...배송도 빠르고 좋아요. ^^	5
불량이나 하자 없이잘 배송됐습니다.	5
가성비 마우스 찾는다면 이거 사세요	5
배송 빠르고 안전히 옴 만족스럽네요	5
좋은기회로 ㅆㅅㅌㅊ 제품을 겟또따이제!	5
선없어서편하다 이제 윳너안씀 ㅅㄱ	5
선저잉에서 해방 되었습니다 나이스	5
만족합니다. 가성비 좋은제품이에요	5
빠른배송 써보니 역시 로지텍이네요	5
빠른배송마우스 감도 휠 다 좋아요~~	5
아주좋아요 현재까지잘쓰는중 가성비 최고랍니다.유선만쓰다 무선처음쓰는대 대만족입니다.	5
가성비 마우스 잘 사용하겠습니다^^	5
무선마우스 처음.편함 줄이 없어서.	5
로지텍 마우스 역시 맘에 쏙 들어요	5
써보시면 압니다 인생최고의마우스	5
잘받았습니다잘받았습니다	5
그립감도 좋고 반응속도도 빨라요	5
회사 선임 소개로 샀는데 좋습니다	5
그냥 무선편하게 쓰기 좋네요 ㅎㅎ	3
완존 좋아요 커플템 맞췄어요 ㅌㅋ	5
좋아요~이거쓰면 다이아가겟어요~	5
조ㅠ야내ㅓ커ㅐ뉸녀높쟈뉴ㅓㄴ냐	5
마우스 크기 정확하고 편리합니다	3
조카선물로 샀는뎌 넘좋아하네요~	5
디자인 마우스로도 쓰기 좋습니다	4
아주 좋습니다.  배송도 빠르구요.	5
아들이 기다렷던제품 배송빨라요	4
예상햇던대로 좋은 마우스입니다	5
좋아요 사진은 미니핫도그욬ㅋㅋ	5
짱이고 배송 너무 빨라서 좋아여	5
포장도 깔끔하고 아주 잘쓰는 중	5
배송도 빠르고 잘 쓰고 있습니다	4
디자인 그립감 성능 다 만족해요	5
가볍고 반응 좋아요. 만족합니다	5
배송빠르고 제품 잘 작동합니다~	5
손에 딱 들어와서 쓰기 편하네요	4
좋습니다 감사합니다	5
게임용으로 쓰기보단 평소에 그냥 선 걸리적거릴 떄 쓰기 좋은 마우스 같아요.	4
사이즈와 감도 무게 적당합니다	5
아직 써보기전이나 배송이 빠름	4
벌크가 아니어서 너무 좋았네요	5
좋네용 여건되면 하나더 살게우	5
배송도 빠르고 제품도 좋았어요	5
말이 필요있나요 로지텍인데 ㅎ	5
무선게이밍 마우스 인식 빨라요	3
여전히 만족스러운 제품입니다!	5
그냥 aa 건전지에 쓰면 무게가 뒤로 쏠리는 느낌이 있는데 리튬 aaa건전지에 홀더끼고 사용하니깐 밸런스가 좋네요. 한개더 주문하겠습니다!	5
흰색이 진리입니당 여러분ㅎㅎ	5
G102에 비해 클릭압이 좀 높네요	5
U 좋아요 다음에 또 구매할게요	5
행사 덕분에 싸게 잘 샀습니다.	5
품질. 배송 모두 마음에 들어요	5
확실히 무선이라그런지 편해요	5
좋아요빨라요 맘에들어요 ㅇㅋ	5
사용은 감은 묵직하고 좋네요마우스 뒤쪽에 변색됬네요 ㅜㅜ그냥 쓸게요	2
박스로 배송 잘 왔어요 좋네요	5
게임용으로 샀는데  잘 되네요	4
엄청만족하면서 쓰고있습니다	4
손에 잡히는 그립감이 좋네요!	5
배송빠르고품질역시 좋은가봄	5
배송 빠르고 메품 만족합니다.	5
인식 잘되고 그립감도 좋네요	5
짱좋아요인정진짜추천합니다	5
서브 마우스로 삿어요 좋아요	5
마음에 듭니다배송도 제품도!	4
좋네요 배송도 마음에 듭니당	5
이거 너무 좋습니다 꼭사세요	5
좋아요 다음에 또 구매할게요	5
사용한 마우스 중 최고입니다	5
짜짱좋앙여아인흥행안기모디	4
뫃네요 달 사용하고 있습니다	5
배송 빠르고 상품도 좋습니다	4
역시 좋네요.저가 마우스보다	4
너무 좋아요 잘써고 있습니다	5
가벼운 조작감과 빠른 피드백	5
베터리 효율성만 빼면 좋앙요	5
게이밍 마우스 입문용으로 적당한 제품인 듯 합니다.잘 쓰도록 하겠습니다!	4
가격대비 성능좋고 반응좋음	5
빠르고 좋은제품 감사합니다	5
하자없이 잘되네요 감사해요	5
항상 잘 받아쓰고있습니다 :)	5
좋아요 빠른배송 잘입을께요	5
하루만에 도착 완전빠르네요	5
입력도 잘되고 아주 좋아요~	5
손에  딱들어오는게  좋네요	5
제품 좋으네요! 감사합니다.	5
배송도 빠르고 맘에드네요~~	4
배송도바르고 물건도조아오	5
조아연ㅎㅎㅎ 123	5
클리감 사이즈 다 좋습니다	5
마우스 클릭 감도가 좋아요	5
역이좋습니다구매하세요들	5
문제 없이 잘 사용중입니다	5
예쁘고 반응속도 좋습니다.	5
배송이 빨라서 넘 좋았네요	4
그립감이 좋네요 잘쓸게요	5
좋습니다 배송도 빠르고요	5
그냥 그렇습니다 그저그럼	3
빠르고 고품질 배송좋아요	5
가격짱 성능짱 모두좋네요	5
무선이여서 너무 편했어요	5
상태 좋고 잘쓰고 있아요^^	5
생각보다 엄청 맘이드네요	5
생각보다 엄청 맘이드네요	5
이가격에 무선이고 좋네요	5
아이가 아주만족해 합니다	5
가볍고 좋아요 만족합니다	5
가성비 좋은 마우스입니다	5
마음에 들어요 감사합니다	5
로지텍벌크 최고의 아이템	5
기존에 쓰던거보다 좋네요	5
그럭저럭 쓸만한거 같아요	4
가성비최고의제품입니다.	5
두개사서 블랙엔화이트로	5
휠마우스가좀 안타깝네요	4
가볍고배송빠르고 좋네요	4
평이 아주좋은 마우스였고 배송도빨라서 만족했습니다. 감시합니다	5
부드럽게 잘 작동합니다.	5
부드럽고 잘 움직입니다.	4
마우스 필요했는 데 좋음	4
배송 빠르고 포장 좋네요	5
배송 엄청 빠르게 왔네요	5
배송이 아주 빨랐습니다.	4
제품품질,배송모두맘에듭니다.그리고건전지도있어서좋습니다.	5
가성비 최고인듯 합니다	5
잘쓰고있어요~ 감사해료	5
무선이라 편하내요 ㅎㅎ	4
가성비 최고인것 같아요	5
예쁘고 작동 잘되네요...	5
부드럽고 아주 좋습니다	5
가격은 비싸지만 좋네요	4
가성비 좋은 제품같아요	5
가격대비 쓸만한 마우스	4
잘받았숩니다 잘쓸께요	5
배송 만족스러웠습니다	5
잘 받았어요 잘 쓸께요~	4
너무 잘쓰고있어요ㅎㅎ	5
마음에들어요 잘쓸게요	5
배송이 빠르고 좋아요..	5
행사덕분에 득템햇네영	5
만족합니다 마니파세요	5
아들이 특정지어 시켜달래서 시켜줫더니 쓰보고 좋다구 한다구하네요 자기가 골라 좋다하면 좋은거 맞겠죵^^	5
게임할때 너무 좋아요~	5
좋아요! 튼튼하고 ㅎㅎ	5
배송 굳 상태 굳입니다	5
걍 개좋음 무선이 진리	5
소문만큼합니다조아용	5
가볍고 좋아요. 좋네요	5
싸고 편하고 매우좋다.	5
마우스 편해요.좋아요.	5
아들 엄청 좋아합니다~	5
좋아용~~~맘에듭니다요	5
리뷰 이벤트 참가 완료	5
가성비 좋고 가볍네요	4
제품에 이상없습니다.	4
가성비 촤고입니다 ㅎ	5
편하고 부드러워요 ~~~	5
대박 이말이면 끝이죠	5
만족스러운 로지텍304	5
손에 딱 맞고 좋네요.	5
무선감성이 좋습니다	5
무선이라서 편하네요	5
매우 빠른배송 굳  굳	5
가성비 끝판왕이네요	5
포장꼼꼼히잘왔어요!	5
이게 전에 쓰던 g100s보다 훨씬 빠릿빠릿한것같네요추천합니다	5
역시 려지텍 ㅜㅜ 국	5
그립감 좋아요 만족.	5
상품 마음에 들어요~	5
이쁘고 딱 좋아요 굿	5
역시 로지텍이에염!!	5
잘 됩니다. 좋아요~~~	5
너무좋아용 나이씅 !	5
싸게잘산거 같아요~	5
무선은 역시 로지텍	5
아들..잘사용중임..	3
좋습니다. 좋아요~~	5
속지마라 병행이다	1
아들이 좋아하네요	5
너무좋아할말읍슴	5
아주 쓸만 합니다.	5
ㅂㄷㄱㄴㅌㅂㄴㅋㅂㅊ	5
손에 딱 좋아요~^^	5
다좋은데 간간히 마우스가 정신을 못차리고 끈기네요 게임하다 끈기니 정말 짜증나네요.	2
네이버랭킹 1위라서 구매했는데 마음에 들어요. 배송도 빨랐어요. 재구매 의사 있습니다.	5
괜찮은 가격에 성능은 좋네요 왜 인기많은 제품인지 알 것 같습니다.인식도 빠르고 마우스 속도 조절도 가능하네요그래픽 종사자라 3D작업용으로 샀는데 가운데 휠도 가볍고 부드럽게 잘 먹습니다. 강추!	5
무게 키감 적당하고 반응속도도 문제없고 설치도 간편하고 좋아요	5
예쁘고 편해요^_^	5
1253749261그냥그럼	3
굿굿 좋습니당	5
클릭소음이큼	3
말이필요없다 갓 너무좋습니다 선없는 무선 처음써보는데 너무좋습니다	5
가격도 착하고 무선으로 사용해보니 마음에 듭니다노트북용으로 잘쓰고있습니다.	5
잘 받았습니다. 리튬이온건전지로 끼워야겠어요.. 그냥 건전지는 무거운 느낌나네요	4
괜춘해요 괜춘해요괜춘해요괜춘해요괜춘해요괜춘해요	4
좋라요 젛아요 좋아요	5
빠른배송은아니지만나름만족그럽고제품만족합니다	5
업무용으로 손에 잘 맞는 G102를 쓰다가 노트북에 연결해서 쓰려고 구매했는데 만족합니다. 약간 무게감은 있으나 손에 딱 들어오는 사이즈의 만족감이 너무 커서 다 커버되네요. ㅎㅎ	5
빠른배송 감사합니다.무선 편하네요.베터리 무겁지 않네요 이정도면...충분히... 쓸만합니다.감도 좋습니다.추천합니다.	5
그냥 쓸만해요 무선 마우스 처음 쓰시는분들은 쓰시면 좋을듯	4
배송이 업체에서는 바로보냈는데 택배사에서 느려진것 말고는 정말 좋았습니다ㅎㅎ	5
제품은 설명이 필요없을정도로 마음에 듭니다. 무엇보다 배송이 빠른점이 가장 마음에 들었습니다.	5
최고입니다 빠른배송 감사합니다	5
배송도 적당하고 성능도 좋네요특히 흰색이 이쁘네요!	5
마우스 줄이 너무 거슬려서 하나 산건데 너무 만족스러움	5
빨리왔구 게이밍무선마우스 처음써보는데 너무좋아요!!!인식안된다는 단점이 있다고 생각했었는데 멀리놓을수있는 선도 따로있어서그런지 아주잘되요!	5
배송은 하루 만에 와서 만족 하구요.. 이제 몇번 써봤지만 나쁘지는 않는거 같네요 예전 G102 무선 버전이라고 생각 하면 되고 무게는 약간 가볍게 느껴지네요	4
제꺼사고 좋아서 여자친구도 사줬는데 좋아하네요~~	4
겜을 좋아하는 친구 선물로사줬는데 넘넘좋아해요!!	5
좋아요 좋아요 너무좋아요	5
따로 사진은 없지만 웬만한 게이밍 마우스들은 손이 작아서 잘 안맞는데 크기 적당하고 뭣보다 유선 쓰다가 무선이라 너무 편해요	5
좋아요 좋아요 ㅋㅋㅋ	5
개봉하고 바로 게임하니 차이가 바로느껴집니다	5
정품정품 아주만족매우만족	5
배송빠르고 제품좋습니다. 무선이라 편합니다.	5
무선이라서 편리합니다 반응속도도 빠릅니다	5
좋습니다 좋습니다 좋습니다	4
블투 센서 인식 잘되구 배터리도 일반 AA사이즈로 유지하기 편하고 오래갑니다누워서 이불위에서 사용하는데도 잘 움직여요	5
배송 빠르고 작동 잘 되네요 ~ 클릭 소리가 크긴 하네요 ~ ㅎ	4
좋아요. 무게가 무거우신분들은 AA to AAA 젠더를 사용하면 됩니다.다른 부가적인 버튼이 덕지덕지 없어서 더 좋아요.	5
배송도 빠르고 뽑기도 잘 뽑은 것 같아요 흔들시 소리가 난다해서 구매하기 좀 꺼렸는데 제가 받은 상품은 괜찮았습니다	5
배송도 무사히 왔고 초기불량없는 양품으로 왔어요~ 치수만 보고 작을거같아서 고민했는데 괜찮네요  손크기는 F9.5에요	5
마우스 아주 굿굿굿	5
처음 써 보시는 분들 아무 걱정말고 쓰세요무선이면 연결 불량 등이 발생할 줄 알았는데 전혀 없습니다게임 잘만하고 있고 선이 걸려서 마우스 조작 중 거슬리는 상황이 발생하지 않습니다	5
좋습니다 .가격 배송 모든면에서 만족합니다. 	5
기존에 아이리버 쓰다가 손목이 아파서 사무용으로 쓰려고 구입했습니다  사무실로 배송받아서 바로 연결햇는데,,, 비교불가네요,, 일단 너무 만족합니다..	4
유선이랑 속도 차이 못 느끼겠고디자인 심플하거, 이상한 led도 없고가성비 갑이거, 가격대에선 최고 모델 같으네요	5
기존에 로지텍 선있는 제품을 쓰고 있었는데무선이 있어서 사봤습니다역시 선이 없으니 편하고 부드럽고 컨트롤이 잘됩니다집에서 사용해보고 피시방에도 가져가서 사용해봤는데그만큼 편하네요 최곱니다	5
크게 무겁지도 않고AAA홀더랑 해서 넣으니 무게도 딱 알맞고반응속도 빠릿하고역시 무선이 좋네요 ㅎg102쓰던분들은 금방 적응 하실듯	5
블랙 쓰다가 화이트 하나 더 사요 ㅎㅎㅎ좋아요	5
102쓰다가 갈아탓습니다 만족합니다.	5
좋아요 ^^ 잘 받았습니다 ㅎㅎㅎㅎ 감사합니다	5
휴대용으로 구입했고 빠릿빠릿하네요	5
잘쓰겠습니다 완전 좋습니다	5
무선인데좋아요아주좋아여좋아여죠아여	5
배송 빠르고 제품 품질도 좋네요클릭 소리가 크다는 얘기가 있던데저는 딱히 모르겠고, AA건전지를 넣으면확실히 묵직하긴 하네요	5
배송빨리왔고 비우스야 가성비 유명하니까요 젛아요 ㅎㅎ	5
sdafdsafasdfasdfsdafsadf	5
아주 맘에듭니다 이뻐요 잘쓰겠습니다.ㄱ	5
이쁘네용 애플 마우스보다 조금 가볍네용	5
진짜 박스포장 정품입니다! 감사합니다~	5
빠르게 배송왔고 그냥 꼽고 바로쓰니 편해요배터리도 들어있고 잘쓰겠습니다. 많이 파세요~ 로지텍 고고	5
저렴한거 구매하려다 오래 사용할려고 좀더 알아 보고 구매했는데요. 역시 구매평이 좋은 제품이 확실히 좋더군요. 상품 받고 반나절 사용 중인데 가성비 너무 좋은 것 같습니다.	5
무선이라서 선꼬이거나 걸리거나 그런건 없어서 좋은데 처음엔 좀 무겁다라는 느낌을 받았음 그래도 계속 사용하니깐 괜찮음	4
클릭 감도 좋고 이거 쓰고나서 게임도 더 잘되는것 같아서 좋아요 ㅎㅎ매우 만족하며 사용 중입니다.	5
남동생한테 그래픽카드 심부름시켰더니 무선마우스 사주래서 선물하려구 구입했어요 무선은 첨이라는데 옆에서 봐서 괜찮음 저두 사려구용	5
설날 시골에 가지고 갈려고 주문했는데 일찍 배달이 왔네요^^가격도 저렴하고 솔직히 이 가격에 이정도 제품 구하기 쉽지않죠~~	5
집에서 하나 사무실 하나 쓰고있습니다.	5
배송이 느린거 빼고는 상품은 만족스럽습니다. 무선이라 그런지 유선보다는 무게감이 있네요 무게추가 뒤에 있어서 조금 적응이 필요합니다	4
가격대비 좋습니다 게이밍 마우스로도 손색이없습니다	5
배송도 빠르고 제품도 좋은 제품 잘 왔네요!	5
역시 병행수입같은 불안한 물건 보다는 이렇게 정품을 시키는게 확실히 깨끗하고 좋습니다!	5
정품을 병행수입가격으로 구매했다. 구입한지 6개월이 넘어가는데 지금도 잘 쓰고 있는 중. 	5
깔끔하고 튼튼하고 연결도잘되요	5
배송 빠르고 가볍고 인식율도 좋아요 ㅋㅋ	5
이뿌고 반응좋고~ 배달은 맘 편하게 이틀은 걸린다고 생각하세용~길어야 이틀이긴함 엌ㅋㅋ고장나면 또 살꺼같네용!	5
마우스 감도가 좋네요 다만 커서 속도조절이 제가 원하는 속도가 없어 아쉽네요	4
두달 정도 썻는데 아주 좋고 약간 흠이라면 로지텍의 G 로고가 서서히 지워져가고 잇는게 아쉽네요 ㅜㅜ 아주 좋습니다	5
빠른 배송 좋아요...제품도 좋아요..	5
배송도 너무 빠르고 예뻐요클릭소리는 전 전혀 시끄럽다는 느낌 없고오히려 그립감이 너무 좋아서 아주 만족합니다.	5
너무너무 좋아요 디자인짱! 성능도  짱!	5
제품의 상태도 좋고 배송도 빨랐습니다	5
마우스 너무너무 편하고 좋아요. 강추	5
가볍고 좋네요. 빠른 배송 감사합니다	5
배송은 명절이 껴서 걍 무난한 정도였고 제품은 만족합니다. 매우 좋아요!색상은 금액 추가해서 흰색으로 했습니다.	5
좋아요 그리고 이거 진짜 좋아요	5
배송은 적당한 수준이고 무선 마우스인데도 유선과 다를바 없이 반응속도가 같습니다	4
1. 102 무선버전이라기에는 약간의 차이가 있음2. 클릭 소리가 좀 더 큼3. 스크롤휠이 102에 비해 조금 뻑뻑함4. 스크롤 휠 소리도 약간 더 큼5. 무게도 약간 더 무거움6. 건전지 때문에 무게중심이 약간 뒤로 와있음7. 그럼에도 좋다	4
게임은 그렇게 많이하는편이 아니라서 배그나 fps게임을 안해봐 잘은 모르지만 가격에비해 나쁘지않다 봅니다.	4
말해서 머해요 최고입니다. ㅋㅋㅋ	5
잘 사용하고 있습니다.감사합니다.	4
배송이 아주 빨랐습니다. 마우스 자체도 아주 만족합니다~	5
움직일때마다 소리가 날수도 있다해서 걱정했는데 써본결과 그런거 없이 잘되네요	5
화이트색상이 아니라 걱정했는데 아들이 완전 좋아하네요 빠른 배송 감사드립니다	5
크기가 조금 작은거 빼면 다좋음게임을 오래해서 그런가 배터리가 빨리 닳는 느낌	5
가성비 끝판이네요. 병행수입인데 무료as도 1년간해주시고, 괜히 1등판매자가아니시네요 많이파세요. ㅎㅎ	5
만족합니다 잘 사용하겠습니다	5
처음 받아서 사용해보진 않았지만 손에 쥐어지는 감은 정말 좋은 것 같아요 ㅎㅎ	5
좋아요 변하고 배송도빠르네요	5
배송 빠르고 가볍습니다.업무 할 때 쓰려고 구매 하였습니다.	5
갓성비 G304는 그립감도 좋아서 게임용으로 유용하게 쓰일거같네요. 감사합니다.	5
게임하는데도 딜레이 전혀 없고, 그립감도 좋음 가격도 합리적이고 이걸로 끝.	5
감사합니다~^^  좋아요~ ㅎㅎ	5
일단 배송이 예상했던 일정에 맞춰 빠르게 되서 넘 좋았구요 ㅎ 로지텍 게이밍 마우스 답게 반응속도도 좋고 부드럽고 그립감이 넘 좋네요 ㅎ 다른거 못쓰겠어요 ㅎㅎ	4
손에 잡을때 느낌도 좋고 계속 만지작 거리게되네요 연결도 하단 스위치 켜자마자 바로 연결되고 넘 좋아요	5
전에쓰던 102도 굉장히 좋았습니다. 무선도 생각보다 끊김없고 정말 좋네요!	5
베리굿 아주만족스럽게 사용중입니다.최소 2년만 고장나지말고 버텨다오!!	5
무슨말이 필요하겠어요 그냥 무선마우스 최강입니다. 게임용으로도 최고	5
만족한다 딱히 불만인덤이없다.흰색과 검은색 둘다이뻐서 고민하는정도?	5
ㅓㅈ냐ㅑㅇ야야턑ㅠ쥬	5
역시 좋네요 후회없이 잘되네요	5
무선이지만 반응속도가 좋고 크기도 적당하여 사용하기에 만족합니다	5
작동 이상없이 잘되고 g304 마우스가손에 잘맞아서 사용하기 편합니다	5
배송이 출고만하고 진짜 배송은 이틀뒤에 됐어요마우스는 잘돼요	3
배송도 빠르고 물건도 문제 없었지만박스가 터져와서 별하나 뺍니다	4
클릭 소리 크다는 리뷰가 있어서 고민했는데 듣기 싫을 정도의 소음이 아니고 유선보다 소리는 작은거 같아요. 유선도 같은 라인으로 샀는데 맘에 들었는데 무선도 역시 맘에 드네용	5
정품등록 완료했고 제품 너무좋네요 마우스 소음 조금있는편입니다	5
저렴한가격에 잘구매했습니다생각보다 무게중심이상도없고 좋네요	5
역시 로지택 ㅎㅎㅎ 전 게임용 아니고 사무실에서 쓰려고 샀어요 좋네여 ㅎㅎ 근데 건전지 넣으니 조금 무게감이 있긴하네요 거슬리는 정도는 아니에요 ㅎㅎ	5
반품 교환 불가능하나 신중하게 고려하고 결정하셔야 될둣합니다.	1
배송도 빠르고 아들이 골라서 주문한건데 아주 마음에 들어하네요	5
무게도 가볍고 그립감도 좋은거 같네요. 무선 마우스 처음사용하시려면 304로 시작하시면 좋을듯	5
양품으로 아주 잘 받았습니다.배송도 빠르고 가격도 싸고 좋아요!	5
마우스 감도나 움직임이 좋아요.내구성만 좋으면 끝일 듯 합니다.	4
완전 만족 이거 f10정도 되는손에다 손가락 세워서 쓰는 그립 추천	5
컴퓨터에 제가 설정한 마우스 속도를 인식되는게 좋은 것 같아요	5
제품 잘받았습니다 마우스가 그립감이 상당히좋네요 잘쓸께요~^^	5
사무실에서 쓰는거라 집에서도 쓰려고 샀는데 역시 좋네요. 무겁다고 하실분들은 걍 유선쓰세요.	5
병행수입이라 AS가 걱정되었는데..별 문제 없이 잘 사용중입니다	5
나나나가가다나아나자	4
반속도 빠르고 로지텍만의 설정프로그램이 있다는게 좋습니다	5
유선 마우스 쓸때랑 차이가 거의 없는데 선이 없어서 편하네요	5
음.. 본인은 손이 큰편임 허나 그럼에도 불구하고 마우스가 큼	3
102 유저에게 선물했는데굉장히 만족 배송도빨랐습니다좋네요	5
무선마우스 반응속도에 대한 편견이 있던 나를 반성했습니다.	5
아주 잘쓰고 있어요 애들이 겜용으로 구입했는데 만족하네요	5
배송도 빠르고 색상도 원하는 것으로 물건도 잘 작동됩니다.	5
마우스 엄청 좋고 패드도 같이 샀는데 생각보다 되게 크네요	5
유선 마우스 쓸때랑 거의 차이가 없는데 선이 없어 편하네요	5
더블클릭, 휠고장 없이 아직 잘 쓰고있어요가성비 좋습니다	5
무난하게 좋습니다 키가 하나 더 있었으면 좋겠지만 싼거 샀으니 이정도에서 만족하렵니다 ㅎ	5
배송도 빨랐고 병행수입이라 걱정했는데 괜찮아 보이네요	5
크기 저한테 딱맞고 마우스 속도도 조절할 수 있고 좋아요	5
저는마우스 g100s만사용하다가바꿧는데 생각보다괜찮아유	5
최저가 알아보고 산거라 맘에 듭니다 역시 로지텍 좋네요	5
일반 저렴한 마우스랑 비교가 불가할 정도로 감이 좋네요	5
상당히 괜찮아요 쓰기 좋아요	5
검정색은 쓰고있구 와이프 선물로 화이트 구매했어요 너무 좋아하네요~ 배송 빠르고 좋아요	5
병행이지만..상품깔끔하고좋습니다^^문제는전혀없구요^^	5
빠른배송 감사드리고 잘쓰겠습니다. 사업번창하세요~~~  	5
부산인데 하루만에 바로 왔네요 좋은 양품 잘받있습니다	5
프로그램까는게 어려웠고 ㅠㅠ 그 감도? 잡는것도 어려웠지만 나름 만족해여 가성비 갑 ㅎㅎ 배그하는데 ㅋ 1킬할꺼2킬한다고 누가그랬어 너무 어려워 ㅠㅠㅠ	5
좋아요 작동잘되고 확실히 무선이 유선보다 편안하네요	5
감도 조절이 있어서 손에 무리가 덜가서 좋은 거 같아요	5
가성비 짱입니다 게임하는데 반응도 빠르고요 잘쓸께요	5
클릭 버튼은 일반적이고 사이드에 있는 버튼은 누르기가 좀 불편한것 같습니다. 하지만 DPI 감도를 원하는데로 조정할 수 있어서 부드러운 움직임 좋습니다. 부드러운 감도를 한번 경험하시면 좋을듯 합니다.	5
적당한 가격에  건전지교체형 긴 사용시간이 마음에 들어 구매했습니다. 사용감도 좋네요.	5
배송 빠르고 무선이라 편하네여 역시 믿고 쓰는 로지텍	5
무선은 잘되요 근데 저한테는 작아서 많이 손아프네요	4
배송은 빠르고 좋은데 마우스 무게가 많이 나가네요ㅠ	4
아들이 아주 만족하고 즐거운 시간을 보내고 있습니다	5
좋아요 똑같아요 사진이랑	5
괜찮은 것 같아요. 문의도 잘 받아주셔서 좋았습니다.	5
잘받았습니다.휠감좋구요, 무게 좋습니다. 그립감좋습니다.	5
마우스 움직이는 범위가 좁아서 좀 답답한게 있어요	4
작고 가벼워서 손이 편함. 다만 재질이 싸구려 틱함.	4
마우스 정말 좋네요 배송도 빠르고 매우 만족입니다	5
배송도 빠르게 오고 제품에 하자도 없습니다 좋아요	5
제품  좋아요. 두번째 구입해서 쓰고 있는데 좋네요.	5
선달린 마우스 사용하다 무선으로 사용하니 선에 걸리는것도 없고 너무 좋지만 택배가 항상 컴컴한 한방중이 오니 택배가 너무 느림	4
빨리와서 좋네여 친구생일선물로 줬더니 좋아해요!	5
배송도 빠르시고  사용해보니 엄청  마음에  듭니다	5
좋어요 무선이라서!! 근데 같이 주신 선은 뭔가요??	5
디자인도 괜찮고 성능도 좋네요. 원래쓰던 무소음 마우스가 성능이 구려서 새로 장만했늠데 이거 쓰니까 클릭 소리가 너어어무 크게 들려서 도서관같은데서는 못하겠어요 ㅠㅠ	4
배송이 빠르고 좋아요 쿠폰도 다써서 싸게 샀어요	5
무선처음인데 아주 좋네여 사무실 집용으로 2개사서 아주만족스럽게 사용중입니다.	5
너무 좋은거같아요 역시 로지텍 가성비 갑입니다	5
그립감 굿굿! 유에스비 꽂아서 사용할 수 있게 케이블도 같이 오네용! 매우매우 좋습니다	5
사용감 아주만족합니다 저렴하게 잘 구입했네요	5
아주 좋습니다   다들 무선마우스로 갈아타세요	4
큰아이 사줬는데 잘되구 좋다네요.배송두 빠르고 조아라하니 괘않네요.마니파세요.	5
대학생 아들이 골라서 사달라 했는데 좋다네요	5
무선연결 잘 되고 게임하는대도 끊김이 없어요	5
첨 구입해봅니다. 아직까지는 굿~ 많이 파세요	4
첫 2주간은 좋았는데 게임하는데 자꾸 포인터가 다른 데로 튀네요. 교환해야 할는지...	2
무선인데 유선과별차이안나네요  베리나이스	5
로지텍~10자아오10	5
잘받았고요 누님네 조립해줬는데잘쓰고 있습니다. 감사합니다.사업번창하세요	5
매우 만족스럽네여이걸로 롤 플레 찎음 ㅅㄱ	5
저렴하고 배송빠르고 좋습니다. 진작바꿀껄	5
컨트롤하기도 좋고 가격대 성능으로는 최고	5
사무용으로 구매했는데 아주 만족스러워요	5
무소음이란 말이 없는데 착각하고 잘못삼..수신기? 없으면 퇴근할때쯤 마우스가 이상해져요. 렉걸린거마냥 뚝뚝 끊겨서 일을할수없음..완전 싸구려 쓸때도 수신기 없어도 잘 됐었는데..	4
아주좋아요 굿굿굿굿	5
소문대로 그립감도 좋고 정말 만족합니다.	5
빠른배송에다가 마우스가 너뮤 가벼워요!	5
아주 부드럽고 끊김도 없네요 ! 좋습니다.	5
배송도 빠르고 상품도 문제없어요 좋아요	5
무선이지만 반응속도도 진짜 빠르고 너무 만족합니다!! 무선마우스중 최고에요!	5
설치가 간편하고 아이가  정말 좋아해요	5
여윽시 좋네요 믿고 쓰는 로지텍 좋아요	5
빠른배송, 흠 없는 제품. 아주 좋아요~~^^	5
빠른배송 굿 무선마우스 기대중  입니다	5
안전하게 잘 왔네요 불량도 없고용 ㅎㅎ	5
매우좋아요오오ㅁ오ㄴ오오오옹ㅇ	5
블루투스 처음 써보는데 편하고 좋아요	4
유리 바닥에서도 작동하는거 보고 감탄	5
물품이 좋습니다 품질 퀄리티 괜찮아요	5
너무 좋아요 사무실에서 잘쓰고 있어요	5
AA건전지 1개랑 같이와서 바로 사용가능	5
배송도 빠르고 역시 좋네요 감사합지다	5
와이프가 깔끔하다고 아주 좋아하네요	5
가성비 최고!! 클릭감 부드럽고 좋아요	5
정말 잘 사용하고 있습니다베리굿~~~!!	4
배송 빠르고 디자인도 이쁘고 좋아요	5
무선인데도 딜레이 없고 정확합니다.	5
뭐 전형적인 그냥 마우슨데 그게좋음	5
디자인좋고 두꺼감이 손에 딱 좋네요	5
좋아요~~~~^^^^♡♡♡♡	5
사무실에서 쓸려고 샀어요 괜찮네여	3
어머니께서 무척 마음에 들어하세요	4
가격좋네요 고장나면 또사야죠 ㅎㅎ	5
무선 생각한거보다 더편하네요 강추	5
좋네요 역시 믿고쓰는 로지텍입니다	5
끊김없고 작아서 좋아요. 추천해요.	4
배송도 빠르고 제품이 너무 좋아요	5
물건잘받았습니다 재구매의사있음	5
유선 무선 차이를 못느끼겟음 좋음	5
무선이라 최고~~걸리는게 없네요^^	5
두개째 구매네요 좋은 제품입니다	5
배송하루만에 오고 제품도 좋네요	5
유선이랑 별 차이없고 좋습니다 !	5
게이밍으로 부드럽고 너무 좋아요 디자인듀좋고 가성비도 나쁘지않아요!	5
굿굿~ 무선이라 역시 짱편합니다	5
회사에서 쓰려고 재구매 합니다~	5
좋습니다 가볍고 감도 도 좋네요	5
마우스 느낌 샤라랄 하면서 굿뜨	5
최고의품딜입니다 엄청좋아요ㅐ	5
성능도 좋고 그립감도 좋습니다.	5
사진 그대로고 정품이고 좋네요!	4
빨리왔고 잘 받았습니다 좋네요!	5
감도가진짜좋고클릭음도부드럽고좋습니다원하는곳에착작 갑니다	5
휠때문에 산건데 잘 돌아가네요	5
조카선물로 샀는데 좋아하네요.	3
잘쓰고 있습니다 가성비 좋네요	5
좋은 상품으로 잘받았어요 ㅋㅋ	5
102 회사로 가져가고 집에서 게이밍으로 사용중이에욘 옵치하는데 끊김없이 잘됩니다 ㅠㅠ 선때문에 받는 스트레스 없어서 좋아요 다만 흰색제품이라 손때가 조금 타네용	5
굿  사무실에서 잘 쓰고 잇슴당	5
만족합니다 엄청요 괜춘하네요	5
비상용마우스로 샀는데 좋네요	5
무선마우스인데도 너무 좋네요	5
가격대비 성능이 너무좋네요...	5
저렴하게 구매했어요 정품박스에 잘포장되서왔습니다제품 문제없이 잘 작동되요~ 좋습니다	5
진짜 게임 인생 최고의 마우스	5
배송도 빠르고, 이상없습니다	5
가성비 대비  아주 좋아요~~~^^	5
역시 괜히 로지텍이 아니네요	5
명절인데 배송 빨라서 좋아요	5
역시 써보니 좋은 제품이네요	5
원래 좋아하는 마우스입니다.	5
무게와 그립감이 최고입니다.	5
아주 만족 합니다 부드럽구요	4
배송도 빠르고 매우 좋습니다	5
그립감 딱맞아서 너무 좋네요	5
아주 편리하게 사용중입니다	5
잘눌리고 가벼워요 좋습니다	5
반응속도 빠르고 정말좋아요	5
물건 잘받았습니다 잘쓸께요	5
믿고 쓰는 로지텍.. 좋습니당	5
아주 만족하면서 쓰고있어요	5
너무 부드럽고 잘쓰고잇어요	5
배송 빠르고 매우 좋습니다 !	5
너무좋네요~ 수고하세요~~~~~	5
배송 빠르고 물건 좋습니다.	5
가벼운사용으로 최고입니다	5
역시 g시리즈 마우스는 최고	5
배송도빠르고 품질도좋아요	5
아주 좋아요 마음에 들어요!	5
너무 좋아요 크기도 좋고 굿	5
사용하기 편리하고 좋아요~~	5
적당한가격에 잘산거같아요	5
무선 마우스는 처음써보는데선 걸리적거리는게 없는데 정말 편하네요	5
좋아요 가볍고 쓸만합니다.	5
그립감 좋고 속도조절 가능	5
너무 기능이 좋고 편합니다	5
배송 빠르고 가격도 좋네요	4
굳잡승으아라라ㅏ아이난어	5
가벼운데 좀 싼티가 나네요	3
쓸만해요. 나쁘지 ㅇ낳아요	4
상품 배송 모두 만족합니다	5
배송이 정말 맘에듭니다 .전 하루만에 왔네요 포장도 맘에들고 지금 드라이브 깔고 후기 남깁니다	5
아버지 선물로 구입했어용	5
잘 움직이고 쓰기 편해요~~	5
속도도빠르고 아주 좋아요	5
좋네요 싸고 개좋습니다잉	5
만족합니다 품질은 좋아요	5
잘됩니다 반응속도 괜찮음	5
부드럽고 작동이 잘돼요 ^^	5
깔끔하고 그립감이 좋네여	5
로지텍 g304가 흔들면 소리 나는 제품들이 있다고 해서 걱정했는데 제꺼는 양품 이였고, 건전지 때문에 무게도 걱정했는데무게도 적당합니다. 만족스럽습니다.	5
하자없이 잘되고 좋아요^^	5
잘 와서 잘 쓰고있습니다.	5
아주깨굿하네요 잘슬레요	5
쓰기편하네요 감사합니다	4
괜찮은거같아요 좋습니다	5
쓰고 보니 너무 좋습니다!	5
가성비 좋고 쓸만 합니다.	4
배송 빠르고 상품도 마음에 듭니다.감사합니다.	5
사용이 편하고 좋습니다.	5
무선인식이잘되서좋아요	5
하자도 없고 빨리 왔어요	5
너무 편하고 좋아요 ㅎㅎ	5
아이가 좋아합니다~~~~~~~~	4
잘 쓰고있어요 좋습니다	5
마우스도 가볍고 좋아요	5
개조아여 배그할때 개꿀	5
그립감 좋네요 잘쓸게요	5
이상없고 잘됩니다 ㅎㅎ	5
사이즈 적당하고 좋아요	5
그립감도 좋고 가벼워요	5
흰색 깔끔하고 이뿌네요	5
무선 마우스 처음쓰는데 거부감 1도없고 완전 만족만족 대~~~~~~만족입니다!!  게임 열심히 할게요!!	5
잘받았어요 감사합니다	5
배송 빨랐고 제품 만족!	5
좋아요. 감사합니다. 굿	5
뽑기 성공! 하자 없네요	5
역시좋네요 화이틍팅팅	5
선물용으로 구매했습니다.배송도 빨랐고 제품 상태도 좋았습니다.	5
손에 딱임 편하고 잘됨	5
완전 좋아요 잘 쓸게요	4
항상 믿고 구입합니다!	5
저렴하게 잘샀습니다.	5
잘쓰고 있습니당 ㅎㅎ	5
무선이 엄청편하네요.	5
고장도 안나고 좋아요	5
가성비짱! 쓸만합니다	4
배송도 빠르고 좋아오	4
역쉬 마우스는 지포스	5
역시 가성비 갑임니당	5
사용감이 별로 입니다	1
굿입니더요~~잘쓸게요	5
가격대비 쓸만합니다.	4
역시좋아요 잘쓸게요	5
매우 만족스럽습니다	5
좋았어요 ㅎㅎ최고임	5
가볍고 만족스러워요	5
괜찮네요 쓸만합니다	5
감사합니다 매우 만족 합니다 ㅎㅎ	5
역시 로지텍 입니다.	5
잘사용하겠습니다^^~	4
무선이라서 좋네요.	5
만족해요 좋습니다.	5
깔끔하고 좋습니다.	5
가격대비 좋습니다!	5
그립감이 좋습니다.	5
부드럽게 잘 되네요	5
굳 매우 만족스러움	5
빠른배송 굿입니다.	4
굿 아주 맘에듭니다	4
명기입니다 만족~^^	5
잘쓸게요~~좋아요~~	5
솔직히 조금 무거운 감이 있어요 건전지 사기 귀찮으신 분들은 유선 마우스 추천해요 가볍고 가격도 저렴하니까 반응속도는 그냥 유선이랑 똑같은 수준이고 끊기는건 없습니다	4
역시 마우스는 로지텍이네요 제가 둔감한지는 모르겠는데 유선과 차이를 모르겠습니다	5
손이 작아서 원래 기존에 쓰던 10만원대 무선 마우스가 너무 불편해서 흰색 제품을 구입하였습니다. 2달 넘도록 사용중이고요 고장없고 잡음없고 때도 안타고 무광 재질이라 예쁘고 편합니다.	5
이쁘고 편합니다!!	5
촣습니다 좋구여!!	5
무선의 장점과 유선의 장점을 한데 모아놓았고 성능도 가격대비 최고의 성능입니다. 배터리를 갈아주는 귀찮음정도는 무선의 장점이 모든것을 커버합니다.	5
갇ㅅ닌ㄷㅈ싱주ㅡㅈ사	4
업무 사용에 편리함과 신속함을 만족해 하며 잘 사용하고 있습니다.	5
걍 무조건 사세요개좋음 건전지쓰고 무거울줄알앗는데전혀 그런거 없고 신세계입니다저희 집에 고양이키우는데 매일 마우스선갖고 방해해서 스트레스였는데그럴일 전혀없네요최곱니다하나 더 살거에요	5
좋음..........	5
최고 입니다	5
배송확인이 원활하진 않아 걱정했는데 하루만에 배송되어 만족합니다. 사무실 사용이라 편하고 깔끔하게 무선  화이트 구매했는데 손이 작은 여자가 사용하기엔 딱 좋은 사이즈입니다.	5
g102와 비교해서 건전지로 작동한다는 것 빼고는 다 좋습니다! 무선이라 편하고 건전지때문에 조금 더 무게중심이 아래 중앙쪽으로 쏠려있는데 개인적으로는 이게 더 좋아요 검은색이 더 깔끔하네요	5
매으 만족하므니다. 아주 좋스므니다	4
DPI 선택이 가능하고 반응이 빨라서  게임/사무용으로도 아주 좋습니다.   손이 큰데  그립감도 좋습니다.	5
빠르게 잘 받았습니다.게임용으로 구매했는데 오자마자 연결해서잘 쓰고 있습니니다.감사합니다.	5
흰색이라 색깔도 맘에들고 무선이라 너무 편하고 좋습니다!	5
좋아요 쓰던 유선마우스랑 똑같고 선만 무선이 됐는데 무선 굿	5
배송도 빠르고 성능도 좋습니다 완전만족해요 추천추천!!	5
예전에 유선모델썼었는데 무선모델이 정말 편하고 좋네요~~노트북용으로 잘쓰고있습니다.. 원랜 아이패드용으로 샀는데 아직 아이패드OS가 안좋아서 그런지 아이패드에서는 끊기네요 !	5
왼쪽이 g304 마우스는 핵 좋은데로지텍 지허브 프로그램깔아야 사용 가능회사 방화벽에 프로그램막혀서 고생함로지텍 프로그램 삭제후 알수없는 이슈로 재설치 불가 ㅋㅋㅋ 마우스는 좋은데 프로그램은 핵못만드는듯	4
일단 배송은 빠름 무선이라 편하고 끊기는건 없네요건전지가 aa라 그런지 조금 무거운 느낌? 뭔가 살짝 묵직한 느낌이 듬 그래도 쓰다보면 적응할 만 할거같아요	5
제품은 좋아요. 그러나 벌크제품이라 마음에 걸리네요.다른것은 좋은것 같아요.	5
원래쓰는데 좋아서 하나 더 구매했습니다USB연장케이블도 있고 좋습니다	5
밀봉 스티커가 유튜브 리뷰에서 보던것과 달라 이상했지만 상태좋은 제품 왔습니다. g pro무선보다 손에 잘맞네요 흔들어도 소리 안나구요	5
G502를 사용중인데 노트북용으로 필요해서 큰 기대없이 흰색, 검은색 하나씩 구입했습니다. 조금 가볍긴 한데 이만하면 가성비 좋으네요.	5
위아래로 흔들었을때 좌측 우측 버튼 살짝 유격 있어서 소리 납니다. 근데 실사용할때 들릴 수준은 절대 아니고 무선 인식률 유선이랑 차이 없고 선이 없어서 너무 편하고 가벼워서 좋습니다.	5
아주 좋소 마우스그립감이 아주 좋소	5
빠른배송감사합니다. 마우스도 잘 되고 손에도 잘 맞아서 기분좋은 사용이 될것같아용	4
두번째 구매함성능은 매우 좋음 그립감이 좋아서 쓰는 중. 전에 타사 제품 5~6개 써봤고 그중에 3~4개는 하루 쓰고 손에 안맞아 버렸음	5
안에서 소리가 난다는 소문이 있었는데 다행이 제가 받은건 양품인것같네요 g102보다 살짝 무게감있는걸 제외하면 좋은 상품입니다	5
살짝 무게감도있고 무엇보다 선이없으니까 진짜 너무좋아여...ㅠㅠ 건전지만 오래갔으면 좋겠어요 ㅎㅎㅎ	5
ㅇ한전맘에들어요ㅎㅎㅎ	5
두번째 삽니다. 일단 배송도 빠르고,무선 마우스라는 느낌이 안들정도로 감도가 매우 빠릅니다.그리고 무엇보다 크기에비해 너무 가벼운게 큰 장점입니다.갓지텍	5
가성비 최고 갓성비 굿	5
이가격에 이런 게이밍 무선마우스 아주 추천드립니다. 안좋다는분들도계시던데 왠만한분들은 매우만족하면서 사용가능한수준인거같아요!!	5
덕분에 즐거운 배그할수 있습니다 감사합니다	5
블랙 구매했는데 화이트가 왔네요... 첨에 확인안하고 포장을 다 뜯어버려서 반품은 안하겠지만 확인 잘 하거 보내주셨으면 좋았을뻔 했어요. 화이트는 때가 많이 탈거같아서... 제품은 문제없습니다.	3
맥주쏟아서 휠이 잘 안됩니다.그래서 또 샀습니다.	5
제품은 만족합니다.배송 조회에 다른 지역으로 오배송이 떠서 문의했더니 정상 배송이고(확인 결과 다른곳으로 잘못 배송됐다가 다시 돌아옴) 택배사에 본인이 문의해보라는 답변은 아쉽네요.	3
잘받았습니다잘받았습니드	5
확실히 소음이 크긴하네요 그거 말곤 괜찮네요	4
친구추천으로 구매햇는데 가볍고 반응속도도 좋고 건전지넣어 사용하기때문에 따로충전할필요가없어서 좋습니닿	5
그립감좋고 가볍고 클리감도 조금 가볍네용	5
배송빠르고 상품 벌크지만 제대로 오고 나이스하네요 감사합니다	5
마우스 좋아요~~ 그립감도 좋아요~~	5
무선이라고 해서 처음에는 지연시간이 있으면 어떡하나 했는데 그런거 정말 하나도 없구 너무 좋아요! 마우스 클릭음이 크다는데 전 이어폰 끼고 해서 그런지 신경이 안쓰이더라구요~	5
매우만족합니다배송도빠르고 품질도 좋네요 매우만족합니다 앗 매우만족합니다	5
g502쓰다가 무선쓰고싶어서 사봤는데 정말 괜찮네요 맘에듭니다 아쉬운건 무게가 좀 저한테는 가벼워서 평소보다 100dpi 낮춰씁니다	5
연휴때문에 배송이 늦었지만 로지텍 무선마우스 좋네요 ㅎㅎ	5
진짜 좋습니다 진작에 빨리 살것 후회합니다	5
마우스에 돈 들여본거 처음인데 진짜 마우스 맨날 만지고 싶어짐 ㅋㅋ	5
1-2만원대랑은 차원이다르네요 무선특유의 지연시간? 뭔가 이질감? 이 전혀없습니다. g102랑 완전 동일하게 생겨서 그립감도 좋네요	5
역시 믿고쓰는 제품입니다추천합니다	5
감사합니다 매우 만족합니다	5
매우 만족합니다 감사합니다	5
뽁뽁이로 감싸서 포장되어 있음. 제품박스에 흠집도 없고 싱품에도 이상없음. 배송도 빨랐음, 만 하루 소요.	5
상품 굉장히 만족입니다. 무선마우스 정말 편하고요 유선과 차이점 전혀 안 느껴집니다. 클릭 이질감이나 제품 문제 없었고 다른 무선 마우스 비싸서 고민이신 분들에게 강력히 추천드립니다.	4
빠른배송과 박스가 조금 찌그러지긴했습니다. 택배사에서 택배를 던저 놓고갔는지 현관에서부터 약 5미터 거리에 택배가 와있었습니다 ㅡㅡ	4
잘받았습니다작동이 아주 잘됩니다	5
배송 빠름. 제품 문제 없음.근데 유선이랑 비교하면 차이가 매우 큼게이밍용으로는 구입하지 마셔요	4
재구매 의사 100000%	5
배송도 빠르고 포장상태도 굿입니다.. 많이파세요	5
빠른 배송 꼼꼼한 포장 감사 합니다! 감도 좋네요!	5
제 인생 첫 무선 마우스입니다만 유선 마우스보다 훨씬 좋습니다.일단 선을 신경 안 써도 되는 점과 인식이 전혀 문제 없는게 마음에 드네요.게임할때도 느리다던가 이상하던가 그런 점은 없었습니다.	5
진작 안산걸 후회합니다.게임도 뭐 프로게이머도 쓰시는데..^^ 저도 써보니 유선과 차이가없네요	5
유선이랑 똑같이 반응하고 그립감도 좋고 뒤로 가기 버튼도 있어서 평상시 웹서핑에서도 좋아요	5
깔끔하고 무게감도 적당하고 좋네요	5
친구추천으로 구매했는데  무게 기능 디자인 좋고, 배터리까지 1개 들어있어서 가성비로 훌륭	5
기본 성능 가볍고 좋음 비싸지 않는점도 좋고 사용하기 편함 단 새끼손가락 둘때가 좀 애매함	5
마우스 조작감 좋고 버튼이 많아서 다용도로 인터넷 서핑할떄도 사용하기 좋습니다!!! 추천!!	5
상품이 도착한 상태도 괜찮았고 정확한 물품이 도착했어요	5
배송이 무척빨랐습니다. 상품자체는 이상없는데생각했던것보다 무게감이 좀 있는편이에요.	4
빠르게 배송왔네요.배터리 무게 때무에 작은걸로 바꿨더니 가벼워서 손목부담도 없습니다.	5
한 달정도 사용후기롤할때 쓰는데요실버2에서 골드4로 승급했어요이제 G9 시리즈사서 골드1까지 가는게 목표에요	4
역시 로지텍 아주 좋아요 클릭도 잘되는 것 같고 마우스 움직이는 속도도 빠르고... 일이.. 더.. 잘 되는 것 같아서.. 슬퍼요...	4
나온지 좀 퇬지만 문서용으론 아주좋다해서 샀어요. 만져보니 컬러도 좋구 성능도 좋아요	4
배송은 빨라요.오늘 받았는데 정품인증 스티커라거나 정품 인증보증서라거나 할만한 게 딱히 없네요? 병행수입품 보다 배는 비싸던데 무슨 차이가 있고 정품인지 어떻게 확인 가능한건가요?	5
정품!!!, 포장상대 최고, 배송도 빠름니다.   컴퓨터 잘모르는 친구인데 마우스 받고 정말 좋아했습니다.   선물용으로 생각해 볼만 합니다.	5
유튜브 리뷰영상엔 불량품이 소개되서 좀 불안했는데 받아보니 만족하며 쓰고있습니다.	5
우선 가볍습니다. 그리고 유선 못지않은 반응속도와 적당한 사이즈가 정말 맘에 드네요	5
전화 응대가 너무 친절해서 좋았어요.	5
지프로 무선은 꽉차게 맞는데 별로라 방출그냥 g102만 써와서 그런가 이게 더 잘맞음.	5
저렴하고 무선이라 편하고 좋네요	5
굿여기가 최고임 굿굿굿 굿굿	5
제품은 양품으로 잘 받아서 쓰고 있습니다물건도 좋구요다만 배송이 정말 느리네요	5
출고도 빠르고 마우스도 좋네여 싼티나는 마감도 나이고 퀄리티 있어요 단단하고 겜할때 딜레이도 전혀없어요	5
마우스 무선 감도 자체는 괜찮습니다만 휠을 위로 돌릴때와 밑으로 돌리때의 느낌이 약간 달라서 신경쓰입니다	4
화이트 주무했었는데 블랙이와서 기분이 쪼금 안좋았는데빠르게 교환발송해주시고 상품 받았는데 리튬전지AAA에 홀더쓰니까 유선보다 가벼워요 좋아요	4
노트북에  딱입니다 만족합니다	5
지인이 원래 쓰던게 무거운편이라  가벼운거 찾고있었는데 마음에 든다고 하네요	5
마우스 잘 사용하고있습니다 너무너무 마음에 듭니다!	5
믿고 쓰는 로지텍 건전지만 없었다면 좋은데, 그래도 싼가격에 무선써서 좋네요.	5
아주좋음아주좋음아주	5
아주 좋습니다. 무선인데도 핵편하고 가벼움!!! 손 중간 크기인 분들한테 찰떡쓰	5
정상작동됨ㅋㅋ굿 배송빨라요	5
조아용 편하게쓰고있어용. 겜못하는건 적어도 마우스믄제는 아니라서 아숩네영	5
아직은 익숙하지 않지만 좋아요. 물건도 튼튼하게 느껴지고 그립감도 좋습니다.	3
클리감이 너무 시끄럽긴하지만....무소음으로 튜닝해서 쓸꺼라...그립감이랑 커서 움직임은 마음에 듭니다!!	4
빠른배송에 너무 감사합니다	5
여자친구 마우스가 고장나서 선물해줬는데 진짜 이쁘고 좋네여.. 뺏고싶어요..	5
배송이 빠르고, 상품도 좋아요. 배송이 빠르고, 상품도 좋아요.	4
빠른배송감사합니닸ㅎㅎ	5
사이드 버튼이 너무 허접하네요 102 사이드 버튼과 다르게 질 안눌려요	1
아직ㅇㄴ 적웅중 입니다	3
저렴해서 흰색샀는데, 예쁘긴하지만 더러워지는 모습에 가슴이 아프다..	5
디자인도 예쁘고 마우스 속도조절을 버튼으로 설정할 수 있어서 편해요	5
배송도 빠르고 마우스성능도 준수하네요! 무선인데도 인식 잘됩니다:)	5
움직일때마다 스피커에서 노이즈 나오네요.. 그것만 아니면 참 좋은데	4
첫 무선마우스라 의심했었지만 유선과 차이 없고 선이 걸리적 거리지 않아 매우 좋습니다. 배송, 제품상태 매우 만족입니다.	5
특정 오류 없이 작동하나 로지텍 소프트웨어와 연동이 되지 않습니다	3
병행이긴해도 감도도 좋고 클릭도 부드럽고 인식도 잘되여 잘쓸께요	5
만족합니다 만족합니다 만족합니다 만족합니다	5
오를쪽 마우스 클릭이 이상해서 wd40뿌렸습니다 그러니까 좀 낫네요	4
클릭음이 좀 거슬리긴 하지만 무게랑 반응속도는 아주 양호합니다~	5
박스안에 이렇게 뽁뽁이까지 덮어서 보내주셨어요!잘 쓰겠습니다!	5
좋네여 맘에듭니당ㅎㅎㅎ	5
결제하고 이틀만에 도착했네요.배송도 빠르고 제품도 좋습니다.	5
다른 제품 급한대로 쓰다가 불편해서 주문했어요 마음에 듭니다	4
무선 마우스를 왜 이제야 사용했는지 후회됩니다 유선 마우스를 사용하고 계시다면 당장 이제품을 사서 사용하세요	5
무선마우스 가격에 만족합니다. 업무용으로 무난 할 듯 싶어요.	4
오우너무좋다아히히히	5
첫 무선 마우스라 좀 걱정했는데 별 차이 없네요ㅎㅎ 좋습니다	5
선이없어서 무조건 좋은 것 같아요 무선 입문용 마우스로 제격	4
감사감사    빠른배송  좋아요......	5
새제품이 왔고 너무 좋습니다. 굿굿. 블랙인데 색깔도 이뻐요	5
역시 믿고 쓰는 로지텍 마우스입니다. 약간 묵직해서 손맛도 있고 반응속도 좋고 마음에 듭니다.	5
아주 좋아요 ~ 사무실에서 작업 할때 쓰는데 가격대비 굿!!!	4
그립감  짱이구요무선이라서  아주 편해요여분으로 하나더	5
빠른 배송 감사드리며...잘 사용하겠습니다. 번창하세요...	5
빠른배송에 일단 만족하구요 가성비엔 이만한 무선없는듯	5
잘 받앗습니다만 아직 사용해보진 않았습니다.	5
배송 빨라요~마우스 크기도 무게도 다 적당하고 좋습니다	5
아주 좋아요 아주좋아요	5
배송도 빠르고 작동도 잘함전용리시버만끼우면 윈도우설치전 cmos에서도 잘 작동함 굿	5
감사합니닷 좋아요 ㅎㅎㅎ	5
마우스는 매우 좋아요 ...그런데 장패드는.. 좀 별로네요 많이 구불구불해서 펴지지도 않구..	3
최고입니다 가성비대박 추천드립니다 최고	5
좋네요 ㅎㅎ 근데 g304 자체가 클릭압이 좀 쌘듯합니다	5
무선마우스좀걱정했는데 유선보다 움직임이더좋네요	5
블루투스 안되는지 몰랐어요 사실분들 확인하세요ㅜ	4
좋아요~~ 마우스 때탈까봐 조심해서 쓰고있네오ㅡㅇ	5
배송도 빠르고 마우스에서 움직임조절까지 좋네요^^	5
배송빠르고 가격제일 저렴하고!! 여러모로 좋습니다	5
좋은것같애요 추천추천	5
너무너무좋습이다 굿굿	5
첫 무선 마우스입니다이제 유선으론 못쓸거같아요	5
아들 선물용으로 샀는데 만족하며 잘 쓰고있어요~	5
배송도 빠르고 만즉스럽게 잘 쓰고 있습니다. 감사합니다.	5
g102와 똑같은 외관 편리한 무선 그냥 이거 사세요	4
지금도 잘쓰고 있어요 적응되니까 딱좋아요 굳굳	5
굳 가벼워요 클릭소리 크다던데 전 딱좋더라고요	5
일단 배송이 빨랐구요 아들이 게임할때 좋아하넹	5
Jfzititzlg	5
아들이 완전 좋아합니다배송도 빠르고 괜찮아요	5
괜찮은것같아요 배송도 하루만에 왔고 약간 크긴한데 적응되면 너무 편할것같네요~	5
역시 비싼거 다써봐도 내손에 맞는게 최고인듯	5
게이밍마우스 가성비로 로지텍따라올사람없음	5
그립감도 좋고 하얀색으로 샀는데 너무 예뻐요	5
배송빨라서 좋아요 무겁다는 평들이 있어서 걱정했는데 사용하는데는 문제없네요	5
무선인데도 반응이 민감해서 좋습니다. 게임에 사용하고 있지는 않지만 일반 사용자에게도 아주 좋은 마우스인 것 같습니다	5
마우스 반응 빠르고 좋네요. 패드도 길이 좋고	5
좋아요 너무좋아요 굿굿	5
게이밍 마우스에 대해서 아는건 없지만 디자인도 심플해서 좋고 그립감이 좋습니다	4
아들 게임용으로 구입했는데 괜찮다고하네요	5
역시 로지텍 손에 감기는 그립감이 일품이다.	5
배송도 빠르고 박스상태도 완전 신품바로 준것같고.저는  로지텍중에 102가 제일 손에맞는사람인데.그거랑 똑같은 무선없나햇다가 304 있어서 넘어왔는데 신세계입니다...배그 다음시즌..도전하겠습니다.	5
배송도 빠르고 상품 사용하는데 만족합니다.	5
생각보다 크기가 작아서 꽉차는 느낌은 없음	3
생각보다 가볍고 무선이라 앞에 물건 쌓아둘 수 있어서 정말정말 편해요 완전 좋아요!	5
가볍고 배터리도 오래가고 좋아요 선이 없을 뿐인데 너무 편합니다 휴대성도 좋고 클릭하는 느낌도 좋아요	5
아주 적절한시간에 완벽한 물품이 왔습니다	5
쓸만합니다. 추석연휴끼어서 배송은 늦어짐	4
향간의 입소문데로 매우 가성비가 좋습니다	5
와이프 사주고 나도 하나사고~ 만족합니다.	5
배송도 빠르고 제품도 아주 마음에 듭니다.	5
기능도 많고 부드러운 느낌이 아주 좋아요.	5
배송도 엄청 빠르고 기기도 만족스럽네요.	5
배송도 빠르고 마우스 잘되네요 잘쓸께요!	5
클릭소리가 조금 큰 것 외에는 괜찮습니다	5
무선으로 즐기는 게임 너무나 즐겁습니다.	5
배송빠르고요 상품 좋아요 잘받았습니다^^	5
무선마우스치고 가성비가 너무 좋습니다 !	5
그냥  괜찮아요  배송도  3일  안에 오네요	4
사용감 지존이구요 배송도 빠르고 좋아엿	5
빠르고 좋아요 박스째로 와서 깔끔합니다	5
가볍고 딱 맞고 좋네요 ㅎㅎㅎ	5
얘 이름은 제이크에요. 빠르고 가볍지만 건전지가 들어가서 마냥 허벌라이프는 아닙니다. 전에는 맥스틸꺼 썼는데 스킵현상 개심했는데 이젠 안그래오... 굿... 아주 민감한 친구더라구오,, 맘에들5	5
좋아여 아들선물로 사줬는데 좋다하네여	5
선물하려고 샀는데 맘에 든다고 하네요`~	5
사용전입니다 특별한 문제없음 잘되겠죠	5
탈깍 소리는 좀 크지만 그립감 좋습니다.	4
제손 10.5 f 인데 잘맞네요 가볍고 좋아요	5
추석이껴서 오래걸렷지만 만족스럽네요	5
G100 만쓰다 다른제품 써봣는데 좋습니다	4
배송이 빠르고, 제품도 만족스럽습니다.	3
배송 빠르고 가격대비 만족 스럽습니다.	5
완전 좋아요 굿굿 g102쓰시는분들 강추!!	5
빠른 배송에 불량없이 깔끔하고 좋네요	5
정말좋습니다. 오자마자 치킨뜯었네요	5
노트북사면서 구매했어요~좋네요 역시	5
완전 좋습니다!또 살꺼에요 2개 보유중	5
안녕하세요 배송 빠르고 잘받았습니다	5
역시 로지텍은 로지텍이네요!! 무선인데 엄청 빠르고 부드러워서 좋습니다 화이트색상 짱짱 이뻐요 :)	5
왜 이걸 쓰는지 써보는 사람들은 알겁니다. 5점을 주지 않은 이유  :  문서에는 적합하나 게임에는 부적합..	4
너무 만족스러워요 기존에쓰던 마우스가 너무 커서 불편했는데 이건 딱좋아용	5
다시는 유선을 못쓸꺼같음 건전지도 가벼운거로 구하면 무게도 매우 가벼워짐	5
빠르고좋아요!흔들어도소리안나네요!	5
싸보이지않고 그램이랑도 잘어울려요	4
배송도 빠르고, 마우스도 역시 좋네요	5
멋있어요 usb포트도 보관하기편하네요	5
배송빠르고 마우스도 좋습니다. 최고	5
게임하는데 크게 거슬림 없이 좋네요	4
좋습니다. 가성비로 유명한 이유가이	5
물건도 정확하고 배송도 신속합니다.	5
배송도 빠르고 제품도 마음에 드네요	5
생각보다 편하고 사용하기 좋습니다	1
후배 선물로 줬는데 좋아하네요ㅋㅋ	4
박스포장으로 오고 잘되서 좋네요ㅎ	5
마우스가 가볍고 부드럽게 잘되네요	5
무선 처음 써보는데 진짜 좋네요 ㅎ	5
개조음!!!벗,,,배그할때 조금 둔탁함	4
가벼워서 피방들고댕기기 좋습니다	5
가격대비 가성비가 괜찮은듯합니다	4
감도가 아주아주 좋아요	5
너무너무 조항요 굿ㄷ굿	5
무선 마우스 입문용으로 좋은 제품	5
배송이 정말 빨랐어요! 만족합니다	5
가볍고 감도도 제 손에 딱 맞네요~!	5
디자인/성능 아주 만족스럽습니다.	5
무선 게이밍 마우스중 가성비 최고	5
제일 싸고 성능좋고 배송빠르고 굿	5
생각보다 너무 부드러워서 좋아요	5
빨리 왔고 생각했던 그대로입니다	5
배송이 빨라요! 작동도 잘 됩니다.	5
빠른배송에 대단히 만족했습니다!	5
좋습니다 가볍고 클릭도 깔끔하고	5
배송도 빠르고 마우스도 괜찬하요	5
뽁뽁이로 포장도 잘해주셨어요 굿	5
가성비가  썩 좋은 편은  아니네요	3
진짜 이쁘고 성능도 대만족이예요	5
잘 받았습니다! 402쓰다가 쓰는데 작고 좋은 것 같아요 f9정도 되는데 편해요	5
감사합니다아주좋네요잘쓸께요.	5
고장없이 아주 잘 쓰고 있습니다	5
좋네요. 튕기지도 않고 좋습니다	5
703사는김에 여자친구 주려고 304도 샀쥬 304 그냥 기본인디 무선이다 생각하시고 구매 하세유	5
배송도 빠르고 잘받아서 쓸게요	5
편하고 빠르고 가볍고 좋읍니다	5
빠른배송이좋네요제품도좋구요	4
굿굿 무선이라 확실히 편하네요	5
빠른배송 그립감도 좋고 좋네여	5
손에 딱맞는 마우스 찾았습니다	5
마우스포인트 너무 튀어요 ㅜㅜ	1
퀄리티고 좋고 좋아요 잘쓸게요	5
무선이라서 편하고 좋습니다.^^	5
깔끔하고 사용하기 편리합니다	5
빠른배송과 튼튼한 포장이네요	5
그립감이 좋습니다 번창하세요	5
배송이 느린거 말고는 좋네요.	4
로지텍 다운 퀄리티 딥한 블랙	4
디자인 예쁘고 마음에 드네요~	5
생각보다 좋네여, 싸이드 버튼이 아래쪽은 원래 압이 위보다 못한건지  ㅜㅜ	4
부드럽고 빠른배송 좋습니다.	5
예쁘고 요란하지 않아서 조음	5
괜춘한데 딱 그가격 쓸만한듯	5
역시 기대를 만족시켜주네요.	5
겜 용으로좋네요..무선이라..	4
제품 이상없이 잘받았어요 :)	5
배송도 빠르고 잘쓰고있어요	4
주말껴서 배송이 늦어졌어요	4
아들 사줬는데 만족합니다ᆢ	4
잘받았어요 신랑이 좋아해요	5
배송빠르고 좋아여 잘쓸게여	5
좋음 쉽고 항상 좋은 g102쉘임	5
조아요 오우오굳굳오유규둗	3
화이트 색상 예브고 조아영	5
가볍고 인식률이 좋습니다.	4
배송도 빠르고 만족입니다.	5
정말 잘 사용하고 있답니다	5
잘 받아서 잘쓰고 있습니다	5
방금 써봤는데 정말 좋네요	5
딱 더하지도 덜하지도않고 준수합니다	5
사용감이 좋은 제품입니다	5
좋아요말이 필요없음 최고	5
깔끔하고 배송도 빠르네여	4
항상 만족하는 제품입니다	5
깔끔하게 쓸만해요 잘산듯	5
마우스 좋네요 이거사세요	5
디자인도 괜찬고 잘되네요	5
손이 작은데 마우스 크기도 작아서 만족합니다만 로지텍 특유의 3D 게임시 에임이 갑자기 하늘이나 바닥으로 돌아가는 현상이 있네요 이게 g102만이 아니라 304에도 있을줄은 몰랐네요.	4
가성비좋은 게이밍마우스	4
예상했던대로 만족합니다	5
배송도빠르고 매우좋아요	5
종아욤 믿고쓰느누리뷰아	5
잘먹을께요 깔끔해요ㅎㅎ	5
만족스러워요 추천합니다	5
배송도 빠르고 좋아요 g102쓰다가 무선쓰고싶어서 샀는데 구웃구웃	4
Good~잘쓸게요 너무좋네요	5
만족합니다. 역시 로지텍	5
선이 없어서 너무 좋아요	5
빠른배송 좋은 품질 굿굿	5
만족합니다. 깔끔하네요.	5
일하면서 잘 쓰고 있어요	5
일할 때 사용하기 좋아요	5
마우스 최고임 잘 쓸께요	5
멋있어요... 잘샀습니다 .	5
좋습니다~~ 잘쓰고잇어요	5
G102와 비슷한 외형으로 충분히 익숙했는데 표면은 조금 더 고급스러운 느낌이네요. USB 리시버 꽂자마자 마우스 인식도 잘 되고, 절전 모드도 잘 동작하네요. 빠른 배송 고맙습니다 ^^	5
배송도 빠르고 좋습니다	5
문제없이 잘 동작합니다	5
너무 좋아요 만족합니다	5
피시방 뺨따구를 치네요	5
좋네요 적당히 묵직하고	5
만족합니다 많이 파세요	5
써보니깐 편하고 좋아요	5
로지텍 소문대로 좋네요	5
부드럽고 그립감 좋아요	5
정말사용하기 좋습니다	5
배송빠르고 작동잘돼요	5
부드럽고 쓰기넘좋아요	5
배송빠르고 물건좋아요	5
물건좋고 배송빠릅니다	5
좋아요 작동 잘 됩니다	5
배성 빠르고 돟습니다.	5
괜찮네요 만족합니다 ~	5
가격대비 만족입니다!!	5
여잔데도 편안하네요.	5
생각보다 좋지는 않음	3
무선너무 좋습니다 굿	5
배송이 정말로 빨라요	5
싸게샀어요 너무 좋아	5
매우 편하고 좋습니다	5
생각했던만큼의 성능!	5
너무좋음 믿고 쓴다...	5
무선이라 역시 좋네요	4
생각보다괜찮은듯. . .	4
배송 빠르고 좋았어요	5
배송빨라서 좋습니다.	5
디자인이 맘에들어요~	4
주문후 3일만에 도착!	5
좋네요ㅔ 가성비갑!!!	5
상품잘받았습니다.ㅎ	5
킹성비 인정합니다!!!	4
마우스 너무 좋네요	4
기본에 충실합니다.	5
잘되고 너무 편해여	5
유선 보다 무겁네요	2
잘눌려요 깔끔해요~	5
너무 맘에듭니다. 항상 노트북을 가지고 다녀서 유선마우스는 불편했는데 너무 편합니다.	5
무선마우스는 처음인데 왜 이제 샀나 싶네요.홀더와 aaa건전지를 사서 달았더니기본 동봉된 aa보다 훨씬 가벼운게 느껴집니다.아직 유선을 사용중이신분들 어서 무선의 세계에 입문하시어 삶의 질을 높혀보시어요.	5
좋아요..좋습니다.	5
무난하고 좋아요!!	5
좋으좋으좋으좋으좋으	4
배송 만족합니다	5
빠른 배송 감사합니다ㅎㅎ 마우스 상태도 양호하고 좋네용	5
무선마우스라서 여기저기서 가져다가 쓸 수 있어서 굉장히 편합니다. 그립감은 사람마다 느끼는 바가 다르겠지만 저는 크게 신경쓰지 않아서 아주 좋게 생각하고 있습니다.	5
G PRO WIRELESS 사용중 서브로 사용하기위해 구매했습니다 매우 만족합니다 ㅎㅎ	5
게임용으로 사용중인데 로지텍은 가볍고 사용하기 딱 조아요	5
이뻐요	4
그립감이 g1이랑 크기도 비슷하고 무게도 적당하고 좋아요	4
역시 믿고 쓰는 로지텍 g304 아주 겜할때도 편하고 사무할때도 편합니다 굿이에요 ^^	5
한손에 쏙 들어오고 화이트컬러 정말 단아합니다. 유선마우스에 비해 묵직합니다.	5
싸개 잘 샀어요쓰던거라 믿고 샀고 제품은 좋네요.병행수입제품이라 싼편이네요	5
g102 사용하다 고장나서 비슷한제품 g304구매하였는데 304제품이 훨씬좋아요 센서차이가 큰거같아요	5
잘 받았습니다. 벌크 제품이 아닌 포장까지 있는 신품입니다.	5
가성비 최강입니다. 사셔요. 배송도 겁나 빠르고, 감사합니다.	5
사무실에서 쓰던거 너무 좋아서 집에서 쓰려고 하나더 구매했습니다 너무 좋네요	5
예쁘고 편해요.전혀 무겁지 않은,넘.편해요	5
배송빠르고 저렴하게 구입하게 해서 잘 사용하고 있어요	5
역시 로지텍 입니다. 전에 구입하고 또 구입했습니다. 게임용은 모르겠지만 사무용으로는 가성비 아주 좋습니다.	4
배송도 빠르고 구성품도 빠짐없이 들어가 있고 무엇보다 작동이 잘되요~~블랙 사용중에 추가로 화이트 구매하였는데 넘넘 마음에 드네요!	5
완전만족합니다. 직장 책상이 좁아서 무선 마우스를 검색하다가 성능도 좋고 가격도 싼 제품이어서 구입했어요. 해상도도 뛰어나서 그래픽 작업등에도 용이합니다. 좋아요	5
DPI설정 너무 편하고 부드럽고 쌩쌩하니 너무 좋아요!!	5
배송 빨랐고 마우스는 원래 좋아하는 마우스라 두번째 구매인데 역시 좋습니다	5
좋은품질 굿 좋은품질 굿	4
조아조아조아뇽 ㅎ ㅎ	5
배그가 된다잘된다 무선마우스인데 잘된다	5
정말좋아요 클릭감 조금다르긴하지만 적응하면좋아요그리고 무선라이트닝스피드 에임가는건 정확하는데아이템 끌어당기기 손빠른사람은 좀씹혀요 유선이랑그거말고는에임조준이나 클릭하는반응은좋아요	5
주문하고 바로 다음 날 받아서 기분이  좋았습니다. 검은색 사고 싶었는데 7000원 추가해안된다고 해서 흰색 샀는데 잘 한 결정인 것 같아요. 크기도 적당해서 그립감도 좋고 편해요~	5
사용할수록 흠 잡을곳이 없는것 같아요. 이게 무선 마우스인가 생각이 들정도로. 예전 무선 마우스는 갑자기 튕기고 포인트 어디로 갔나 찾고, 이건 여태 그런게 단 한번 없고 대 만족!!	5
다른 마우스는 괜찮은데 이마우스는 아이패드와 연결시 버벅여서 사용불가능하네요	2
배송 초 빠르구역시 좋네요 ㅋ 로지텍 키보드랑 마우스 무선세트 쓰다가 이거 쓰니까손에 딱 맞아서 손 아픈거 사라졌어요	5
뽑기운이 안좋은건지 왼쪽 오른쪽 키감이다르고 왼쪽버튼도 앞으로가는 버튼은 잘눌리지만 뒤로가는 버튼은 깊게눌러야 눌러지네요	4
로지텍 버티컬마우스 잘 쓰다가게임 다시 시작하면서 무선의 맛은 버리기 싫고해서주문함. 건전지 교체 하는 번거로움 제외하면 쓸만한물건	5
진짜 너~~무 만족해요사무실 마우스 쓰다가 답답해서 바꿨는데이렇게 빠르고 편리하고 좋을수가 없네여디자인도 튀지않고 깔끔해서 좋아요	5
만족~!!!! 아주 만족합니다님들도 사세요 ㅋㅎㅎ	5
아주좋아요 굿지102랑 사이즈 똑같아요	5
사무용 및 게이밍 용도로 샀는데 매우 좋습니다. 예전에 쓰던 무선마우스하고는 확실히 다르다는 느낌이 드네요.	5
배송도 완전 빠르고 클릭도 이상없이 잘됩니다 로지텍 유선게이밍 마우스쓰다가 무선으로 바꾸니 너무 편하네요	5
가격대비 무난 건전지만 aaa로 바꾸면 될듯	5
개좋읍니다....우리아들램이....좋아...합니다....	5
아주 좋습니다 G1 마우스 제일 좋아하는데 그립감도 아주 좋아요 디자인도 이쁩니다	5
너무 마음에 들어요. 정말 잘산거같아요. 무선마우스는 처음이라 좀 걱정됐는데 써보니까 그런거 전혀없네요.	5
너무좋아요~촉감도 크기도 작은손인 사람한테도 좋구요~무엇보다 마우스 포인터가 칼같이 움직여주네요~^^굿!	5
와이프가 업무용으로 뭐사면 좋냐고 물어서 저렴한 게이밍 무선 마우스로 이제품 사줬더니 대만족하네요.	5
아직 노트북에 안써봤지만 외형이나 여러면으로는 나쁘지않네요..로지텍인증샾인데;;;별일있겠나요?ㅎㅎ	4
어디서 저가형 게이밍 마우스 추천 리뷰보고 샀는데, 막손이라 그런지, 크게 좋다는 느낌은 못받았으나 앞서 쓰던 마우스가 MS Arc라서 그런지, 기존보다 좀 더 사용이 편리해진?! 느낌이에요.	4
디자인은 원래도 좋아했고 색깔도 흰색으로 샀는데 너무 마음에 듭니다.반응도 문제없고 클릭시 소리는 일반적인 마우스입니다.	5
그립감도좋고~ 반응도 빠르고좋아요 흰색인데 노트북이랑도 잘 어울려서 만족입니다 내구성 기대할게요	5
좋을제품 잘받았습니다.병행과 정품으로 마지막 까지 고민하다 마우스 고장날일 있을까 해서 병행으로 구매 했어요  ^^불량 나면 수리 잘해 주세요..^^	5
유선하고 느낌은 좀 다르네요.. 무게중심이 뒤에가있어서 적응이 좀 필요할거같아요! 그래도 기존 사용하던것보단 훨씬좋아요!	5
배송엄청 빠르게받았구요생각보다 마우스가 손에잘맞고가벼워서 쓰기에 부담이없네요잘쓰겠습니다 ^^	5
너무너무조아염ㅎㅎㅎ	5
로고에 라이트 들어오는걸로 착각해서 샀어요 ㅜㅜ제품은 좋습니다  엄지 버튼 두개가 조금 뒤에 있어서 익숙해지는데 시간이 조금 필요합니다	4
음 하자도 없고 특유단점인 잡소리도 안나긴하는데차라리 레이저 사는게 낫겠네요 쓸만하긴 합니다	3
좋습니다. 그냥 무선으로 사용하기에는 좋은데요  로지텍 Ghub프로그램을 설치해야 되는데 설치가 안되는 문제가 있을수 있습니다. 케바케 저는 안깔리네요 게임할려고 삿는데 그냥 써야겠네요 ㅠㅠ	3
파른배송 감사합니다 아이가 좋아해서 구매했네요	3
상품 배송 모두 만족해요다만 304가 클릭음이 크긴하네요 ㅋㅋㅋ 그래도 쓸만합니다!	4
?? 지허브는 무한로딩에 로지텍 게임설정 드라이버에서 인식을 못해가지고 설정을 내맘대로 못바꿈요 동작은 잘 하는데,,	2
성능 좋고 아주 만족하며 쓰고있어요 제품 이상 없습니다 근데 제가 사고 가격이 좀 다운됬네요	5
아주 좋습니다 나중에 또살만큼 좋습니다	5
처음엔 좀 뻑뻑한 감이 있엇는데 쓰다보니 부드러워진거같아요 무선이라 편하고 잘쓰고있어요	4
첫 무선마우스로 이것저것 고민하다가 게이밍용으로 결정하고 구매했는데, 역시 마우스 명가 로지텍이라 할 만 한 품질을 보여줍니다.이제 다른 마우스는 못 쓸 것 같아요 !!	5
클릭음 심하다고 해서 걱정했는데 그정도는 아니고 유선마우스같은 좋은감도네요 만족합니다	5
건전지가 들어가서 무게가 있을 줄 알았는데 gpro랑 별반 안다르네요.가격도 좋고 편리합니다.	5
다좋아요 전에쓰던 저렴한 마우스보다 클릭 소리가 좀 크긴한게 아쉽지만 감도가 뛰어나네요	4
만족 합니다. 배송 빠르고 인식률 아주아주 좋습니다. 왠만한 유선 마우스랑 비교해서 이질감 느껴지지 않습니다. 동생도 오버워치랑 롤 피파 오락 하던데 좋다고 하네요~~~	5
빠른 배송 감사합니다. 제품은 너무 좋네요	5
병행쓰다가 고장나서 as안되서 그냥 정품 다시 사서 써요 304갑입니다 마우스 중에 젤 좋은듯	5
잘됩니다 로지텍 마우스는 고장이 잘난다고 하는데 정품보다 걍 병행 2개 사는게 훨 편할듯	5
무선입문으로 쓰게되었는데, 취향차이가 있다곤 하지만 거의 인생마우스급의 느낌을 받았습니다. 정말 추천합니다.	5
좋습니다 가격대비만족합니다	5
이건 뭐 그냥 사셔야할거같은데요지금까지 쓰던 것들이랑 차원이 다른 감도입니다. 미세해도 그게 사용자가 느끼기엔 천지차이예요 ㅎㅎ꼽으면 바로 사용가능하니까 그것도 편하고 아무튼 하나 더 살까 싶습니다 ㅎㅎ	5
클릭감이조아여~~>>€_	5
좋아요! ㅎㅎ 무선이라 서브컴에 편하게 쓰려고 삿는데 진짜 편한거같아여 ㅎㅎ	5
배송빼곤 양품와서 만족합니다 ㅎㅎ	4
흰색으로 구매했는데 너무 만족합니다감사합니다~~	5
여윽시 로지텍미만잡 입니다. 가성비로 좋은 마우스 추천드립니다. 부드럽고 휠 느낌좋고 가격도 이만하면 착하고 강력크 추천데스	5
가볍다는 애기를 들었는데 실제로는 그립감과 무게가 저에게 맞네요 잘쓰겠습니다.	5
배송도 빠르고 제품상태도 좋아요	5
배송도 빨라서 좋아요  흰색이라 검정보다 일단 더 이쁘고 깔끔하네요 맘에 들어요	4
무선 마우스 너무 편한 것 같습니다. 신세계에요.근데 아직 익숙치 않은 건지 손목이 조금 아플 때도 있습니다. 빨리 적응해야 하겠네요.	5
색상때문에 이전에 사용하던 마우스보다 다운그레이드함.  뒤로가기 앞으로 가기 키가 좀 들어가 있는 기분임.	4
기존에 유선 g102를 쓰고있었는데 그립감도 비슷하고무선이라 매우 편합니다 만족	4
한달간 사용하면서 불편한점 없었고 무선마우스로 바꾸길 매우 잘한것 같습니다.	5
배송도 빠르고 맥북에 연결해서 사용하는데 좋아요^^ 무엇보다 그립감이 좋네요^^	5
배송도 빠르고 맘에듭니다 ㅎㅎ	5
최소한 이정도는 써야겠구나 싶네요. 그동안 너무 저렴한것만 썼더니 로지텍 성능이 좋다는걸 확 체감되네요.	5
마우스 감도는 좋은거 같습니다만 뒤로가기 버튼이 작고 미끄러워서 불편하네요	3
불잘들어오고 유격이 있다던데 전 그런거없네요 하우징 단단하고 아쉬운게있다면 좀 작은점? 무게도 좋아요	5
클릭감이ㅈ좋아여~~~><>	5
매우만족합니다 배송도빠ㅡㄻ	5
배송 빠르고 좋습니다기본세팅이 성능모드라 오래쓰실분은 소프트웨어 깔아서 내구모드로 바꿔서 쓰세요	5
지금이라도 왔긴 왔다만,,, 물량이 밀렸다고는 하지만 너무 늦게와서 좀 그래요	4
바닥 꺼끌한마감문제로 교환했는데 어렵사리 해주셔서 교환받은거로 이번엔 좋은상태로  잘쓰고있어요	5
마우스 자체는 좋은데 아무래도 하얀색이다 보니... ㅠㅠ 조금씩 때가 묻네요	5
배송빠르고 상태도 좋아요	5
버큰 클릭감이 기대만큼은 아니었지만 그래도 무난하고 좋은제품 같습니다.	5
양품으로 매우 잘 받았습니다.우려했었던 클릭압 밸런스 문제나왼쪽 사이드 버튼 용수철 소리 라던가하는 하자는 없이 뽑기운이 좋았습니다^^	5
ㅇ고옧로ㅗㄽ로로롯롯로	5
딱 좋아요 가성비 최고 디자인도 이쁘고 건전지 방식이라 편하고 좋습니다	4
착한가격에 배송도 빠르고... 아이가 원해서 산건데 아주 맘에 들어하네요~	5
배송빨라요 감사합니다.	5
기존 사용하던 마우스가 작아서 사이즈가 문제였는데 역시 마음에 드네요	5
빠른배송에 만족합ㄴ다	5
가격 굿~ 너무너무 만족스러워요	5
믿고 쓰는 마우스! :) 로지텍!!! 감도도 만족스럽고, 디자인도 이쁩니당! 센스있게 건전지도 감사합니당 !!	5
그립감도 좋고 속도감도 좋아요	5
가성비가 좋은 마우스입니다. G502에 비해 묵직한 맛은 없지만 휴대용으로 가지고 다니기에 좋습니다.	5
제 손에는 102가 더 잘 맞는 것 같긴 하지만 이건 무선인 점이 좋아요 며칠 쓰니까 금방 손에 익네요 잘 됩니다	4
잘 쓰고있습니다.감사합니다^^	5
노트북에 사용하고 있는데 어느정도 무게감이 있어 좋은거 같습니다,.	5
딸깍거리는 소리가 생각보다 너무 크지만.. u다른 점은 모두 좋습니다.	4
무선이라 정말정말 편합니다!	5
좋습니다. 무선이라 편합니다	5
아주 잘쓰고있습니다.쿠팡에서2개 여기서 한개 3개짼데 만족스러워요	5
처음엔 저가형의 느낌이있어 아쉬웠는데 사용할 수록 손에 잘 맞아요	5
감도도 좋고 그 무선 유에스비가 어디있는지 찾기가 어려웠어요 ㅋㅋ	5
배송도빨랐고 상품좋습니다 확실히 무선이좋네요 감사합니다^^	5
배송빠르고. 정상품 왔어요. 3D모델하는데 유선과 감도가 흡사하네요	5
adfbfadbafbdafbdafbdadfb	5
오래 써도 끊김도 없고 그랩감도 좋아요 무게도 적당하니 편하네요	5
딸깍거림도 좋고 무난하니 쓸만해요!선이 없는게 너무 맘에들어여!	4
무선인데도 반응속도 최고임 손이 큰사람은 작게 느껴질수도 있음	5
손이 작아서 저한테 좀 큰 편이긴 하지만 그 외에는 다 만족합니다	4
포장상태,제품상태 다 좋은데 부재시 연락달라고 남겨놨는데 말도없이 그냥 문앞에 두고 가셨어요	3
와 무선 마우스 처음써보는데 진짜 편하네요ㄷㄷ 빠른배송 감사합니다	5
어우 너무 좋아요 흰색샀는데 사기전에 걱정했는데 걱정할필요 없어요 물티슈로 닦아주면 손때 그냥 없어지고 생각보다 너무 좋아요 ㅠㅠ왜이제서야 무선을 샀을꼬.. 전 여자라서 사이즈도 걱정했는데 좋네요	5
화이트, 블랙 하나씩 구매해서 사용해 보았는데 두개다 예쁘네요.	5
배송도 빠르고 불량이.많아보여서 걱정햇는데 문제없이 잘되네요	5
빠른배송 제손에딱맞는 제품이라 하나더 장만해서 쓰고있습니다.	5
진짜 편하고 좋아요. 잘 산거 같아요.	5
한달동안 사용했는데 고장난 부분도없고 다 좋네요 많이파세요	5
배송도 빠른편이었고 제품도 불량없이 완전 만족스럽습니다.	5
동생 무선 마우스 입문시키려고 사줘봤는데 편하고 좋다네요	5
평소에 G102  유선 쓰고 있었는데 느낌도 거의 똑같고 좋아요~	5
아직까지는 하자 없습니다. 안에 건전지 들어있어서 좋구요	5
아직 제대로된 사용은 못했네요 그래도 잘 되는거 같습니다	5
빠른 배송 감사드리고 지금 사용하고 있는데 너무 좋네요.	5
괜찮네요 굿굿 괜찮네요	5
아직 컴퓨터 사용전이지만 클릭감 그립감 마음에 드네요	4
촉감이 좋은데 마우스 움직일때 소음이 생각보다 크네요	4
기대 햇던것보다는 조금 못 미치지만 무선이 짱편합니다	5
마음에 들어요배송도 빠르고 저한테 딱 맞는 마우스네요	5
아주 좋습니다! 소음이 크다는 평이 많았는데 괜찮네요.	5
포장 깔끔하게 잘 왔습니다. 이쁜 제품 잘 쓰겠습니다.	5
배송빠르고 이중포장에 뽁뻑이처리까지ㅜ완벽하네요.	5
마우스가 내손에 조금 크다는 점은 있지만 만족합니다	5
간편하고 가볍고 노트북용으로는 최고인것 같습니다	5
ㄱㄷㄹㄷㄱㄷㄹㅅㄹㄱㄴ	5
반응도빠르고 로지텍특유의 더블클릭오류도 없네요	5
좋아요 역시 진작에 무선 써야 했는데 잘쓰겠습니다	4
캬~ 역시 마우스는 로지텍이네요......전에 쓰던것도 로지텍 이였는데 , 고장이 안나서 계속 쓰다가,최근 나온 무선쓰고 싶어서 샀는데..너무 좋네요^^	5
역시 제가 생각했던데로 너무 좋네요 ㅎㅎㅎ 앞으로 유선은 못쓸것같습니다 ㅎㅎ	5
빠른 배송 상품 이상없이 잘왔습니다.많이 파세요	5
반응 빨라요. 배송도 빨라요	5
배송도 빠르고 마우스도 너무 마음에 듭니다 감사합니다.	4
제품이 역시 좋아요 고민 많이 하다 마우스 바꾼건데 역시 로지텍이네요 잘쓰겠습니다	5
완전 매력있고 쓰면 쓸수록 손에 잘 익어가네요!	5
배송이 무척 빠릅니다.. 아직 써보진않아서요.^^	5
최근 사용해본 마우스 중에 가장 만족스럽네요.	5
제손엔 좀 긴거같아요 제 손가락이 긴편인데됴	5
괜찮을거가 같네요 일단 무선인 점에서 최고점	5
가성비 좋고 이쁘네요 연말선물로도 좋습니다	4
배송도 빠르고 제품도 좋고 다 마음에 드네요~	5
최고에요 항상 최고최고	5
배송도 빠르고 상품도 만족합니다. 진작에 살 껄 그랬어요~ 무선의 자유로움과 유선의 정확함을 다 만족 시킴!	5
배송빠르고 상품도 좋네요 .그립감도 좋아요	5
배송 빠르구 무선마우스 첨 쓰는데 좋네요~^^	5
정말 좋았어요 다음에 구매할 예정이에요 잘쓰겠습니다 좋은물건 계속 마련해주시면 추가구매할께요	5
아는사람 추천해줘서 쓰는중인데정말좋네요	5
배터리 넣으면 좀 무거운감이 있지만 좋아요	5
유튜브 후기보고 살짝 걱정했는데 잘 사용중	4
dsafdsafcsadfwaqfda	4
아주아주 조아요조아	5
와... 병행정품 샀는데 국내정품 (박스에 한글 적혀있는거) 왔네요.. ㄷㄷ마우스 상태 아주 좋고 양품으로 왔네요 추천합니다.	5
사용하던 제품이라 ㅎㅎ싸게 잘 샀습니다~	5
ㅂㅈㅅㄹㄱㅂㅈㅂㅅㅂㅅㄱㄴ	5
엄청좋아요 배송도 빠르고 이쁘고 잘되요	4
유선 모델을 사용하다가 선이 거추장 스러워서 구입했는데 심플한 디자인과 유선과의 차이를 못느끼는 성능이 정말 만족스럽습니다 개인적으로 LED로 번쩍번쩍 하는것보다 실버 프린팅된 점도 마음에 들고요	5
게이밍 마우스반응 좋고그립감 좋습니다	5
이 제품 가성비 좋고 무선이라 편합니다.	5
아이가 좋아하네요색깔도 모양도 예뻐요	5
만족합니다 생각한 그대로의 제품이네요	5
제품 양품이구요 가격도 만족스럽습니다	5
두달썼는데 고장안나고 튼튼합니다 강추	5
배송도 빠르고 상품도 맞게 잘왔습니다~~	5
역쉬 마우스는 로지텍 g304 너무 감도좋음	3
배송도 빠르고 문제없이 잘 받았습니다.	5
감도도 조절 가능하고 너무 좋아요 ㅎㅎ	5
G102를 쓰고있어서 구입했습니다. 대만족	5
너무이뻐요! 배송도 깔끔하게 되서와요!	5
여러번 사용했지만 언제나 좋은 마우스	5
아직 써보진 않았지만 좋을거같아요 ㅋ	5
클릭이 조금 안되는거 빼고는 괜찮아요	4
좋아요 가격도 적당하고 작동도 잘해요	5
무선인데도 반응속도가 아주괜찮네요.	5
무선이라 편리하고 좋아요~잘쓸께요!!!	5
변환 커넥터사니간 더가벼워서좋아요	5
추천할만하다 생각될정도로 좋습니다	5
중국제품이었네요 함 믿고 써 볼께요.	4
한달 넘게 사용중인데 고장도 없고 굳	5
기존시용하던것에 비하면 신세계네요	5
흰색은 오프라인에서 안팔길래 샀어요 무선인데 정말 편하게 쓰고 있습니다 박스도 멀쩡하게 왔어요	5
역시 로지텍 이네요. 일주일 정도 사용해 봤는데 그립감도 좋고 감도도 좋습니다.	5
배송도 빠르고 정확하고 겜잘됩니다.	5
배송, 크기, 작동감 모두 만족입니다~	5
빠른배송 좋습니다. 제품도 잘왔어요	5
끝내주네요. 너무 맘에 듭니다. ㅋㅋ	5
로지텍 역시.. 날 실망시키지 않는군	5
배송도 좋앗고 상품도 문제없습니다	4
좋네요 가볍고 클릭도 톡톡 잘 되고	5
선물했는데 완전좋다고 하네요 짱!!	5
가격그대로입니다.기본사항입니다	5
좋아요 잘쓸게요 ㅎㅎㅎ	5
평소에 작은 느낌의 마우스를 쓰다가 이걸 잡으니 조금 큰 느낌이 있기는 하네요.	5
손에 딱 잡히는게 그립감이 좋아요	3
팀원들이 좋아하네요. 감사합니다.	5
진짜 최고에요 별로 안무겁습니다.	5
그립감도 좋고 크기도 적당합니다	5
좋은제품 착한가격에 구매했네요.	5
좋아요 이거쓰고 다이아 갔어요ㅔ	5
무선인데도 유선쓰는 느낌이에요.	5
배송도빠르고 제품도 이상없네요.	5
쓸만합니다.. 쓸만해요	4
좋습니다. 만족합니다.	5
유선쓰다 무선 쓰니 기본적으로 좋고~생각보다 무게도 좋고 그립감도 좋아요!	5
깔끔하고 문제없ㅇ 잘쓰고잇네요	5
좋네요. 유선 마우스 필요 없어요	5
손이 편해요 ㅎ 가볍고 좋습니다.	5
조아요 하나사고 추가구매햇어요	5
가볍고 쓰기편해요 마음에듭니다	5
잘받았습니다굳굳잘받았습니다굳굳	5
컴퓨터책상을 마우스패드없이 되는 제품으로 구매하여 마우스까지 좋아보이는 효과가 잇네요	5
배송도빠르고 포장도튼튼하네요	5
그립감있고 부드럽다고해야하나	5
배송 빠르고 포장좋고 가성비 끝	5
배송 빠르고 새삥 정품 잘 왔습니다. 만족합니다 ㅎㅎ.	5
정말정말좋아요 무선	5
생각보다 가볍네요 만족합니다.	4
너무좋음 주변에서 다 잘삿다함	5
빠른배송에 상품도 잘 작동해여	5
배송도 빠르고 사용도 편리해요	4
102보다 더 편안하고 안정감있음	4
사용해보니 잘 작동하고 좋네요	5
무선의 자유로움 좋습니다 ㅋㅋ	5
좋아요 고장없이 잘 사용합니다	5
너무 좋아요 보통 보급형 g102 를 쓰는데무선이 필요해서 찾다가 샀어요 깔끔하고 감도도좋아요	5
그립감과 반응속도가 괜찮네요	5
맘에들어요 반응속도도 좋구요	4
벌크제품이 아니라 오래쓰겠죠	4
심플하면서 무선이라 깔끔해요	5
블랙밖에없어서 삿는데 좋아용	4
앞뒤로가기키가 있어서 편했음	5
흰색 예쁘고 제품도 좋습니다.	5
잘 작동합니다. 가볍고 좋아요	5
부드럽고 잘 돼요 너뮤 조아용	5
여자친구 선물로샀눈데좋아요	5
조금 무겁긴한데 만족합니다 ~	5
배송 빠르고 제품도 좋습니다.	5
딱 기대했던것 만큼 좋습니다.	4
무선인데 센서 감도가 진짜 미쳤습니다. 유튜브 보고 주문했는데 가볍고 감도 좋고 반응속도 빠릅니다. 추천합니다.	5
배송도 빠르고 상품도 좋아요	5
그립감 감도 전부다 괜찮아요	5
배송도 빠르고 제품도 좋아여	5
상품 잘받았고 잘 작동하네요	4
좋아요! ㅠㅠ무선이라 편해요	5
좋네요~ 확실히~~ 잘 쓸께요~^^	5
좋아요. 잘사용하고있습니다.	4
딜레이가 없고 한 달 동안 사용하면서 불편한점이 전혀 없습니다. 마우스 포인트 감도 조절도 너무 편해서 여러모로 쓸모가 많은 마우스네요. 손이 편해지는 마우스네요.	5
역시 로직스네요아주 좋아요	5
좋아요 잘쓸께요 너무편해요	5
개임할때 편하기쓰고 있어요	5
배송빠르고 아들이 좋다네요	4
리뷰 또남깁니다 너무좋아요	5
역시 로지텍 잘쓰고있습니다	5
그립감이 아주 좋네요 ㅎ ㅎ	5
오류도없고 잘되고 좋아요 ~	4
싸게 사서 잘 사용중입니다.	5
너무좋아요 다음에또살께요	5
지연율이없음 ㅜ너무좋아요	5
배송빠르고 정상작동됩니다	5
ㅜ러려루루여야우루걷8더둦	5
상품 좋습니다 또 시켰네요	5
가격대비 정말 좋네요최고~	5
포장 꼼꼼하고 성능 좋네요	5
아이가 마음에 꼭 들어해요	4
배송 포장 모두 만족합니다	5
조금 무게가 뒤로 쏠린느낌	4
아주 편하게 잘 쓰고있어요	5
아들이 주문해 달라고 해서 주문 했어요잘쓰는  모양이 더군요좋아해요	5
배송도 빠르고 상품고 좋음	5
배송빠르고좋아요잘쓸께요	5
가성비오지고지리고렛잇고	5
생각보다 편하고 좋습니다.	5
배송도빠르고제품도좋와요	4
건전지도 같이 와서 좋아용	5
선물했눈데 좋다고 합니다 감사합니다	4
좋아요 반응도 나쁘지않고	5
배송도빠르고 역시 좋아요	5
사용하기 편리하고 좋아요	5
게임용으로 샀는데 좋아요	5
맘에드네요 가볍고 좋아요	5
가성비는 매우 훌륭하나 좌우 클릭감도의 차이가 느껴지고 심지어는 좌측면에 있는 뒤로가기, 앞으로가기 버튼도 클릭압이 다릅니다.그럼에도 가성비는 훌륭함	5
싸게잘샀어요 잘ㄹ쓸게요	5
아주좋아요 잘사용할게요	5
좋습니다. 또 구매할래요.	5
나름 쓸만합니다 추천~~~~~	5
너무 이쁘고 좋습니다!!!!	5
아주 좋아요 잘 받았어요	5
부드럽게 잘 되고 좋아요	5
넘 잘 작동 하고 좋아요..	5
사용하기가 너무 편해요	5
마우스 너무좋아요 만족	5
깔끔하고 편안해요.ㅊㅊ	3
손목이편해서 좋아요 !!!	5
좋아요 잘쓰고 있습니다	5
아주 잘쓰고 있습니다~!!	5
완전좋아요 굿이에요 굿	5
잘받았습니다.잘쓸께요~	5
배송빠르고 역시 좋네요	5
배송빠르고 아주좋어요	5
그냥 그럼.후기에 낚임.	3
가격대비 개강추합니다	5
빠른배송에 좋은터치감	5
완전좋아요 대박입니다	5
역시 ㅏ갓지텍 굿4:ㅅ굿	5
쓸만한거같습니다 ㅎㅎ	5
아주잘되네요너뮤노뉴	5
너무 맘에 드네요 ㅎㅎ	5
배송빠르고아주좋아요	5
굿굿좋아요오오옹으히	5
굿굿좋아요오오옹으히	5
정말 편하고  좋습니다	5
배송도 빠르고 좋네요 ㅎㅎ ㅎ 그냥 좋네요 ㅎㅎㅎ	5
역시 완벽합니다 굿굿	4
정말 잘쓰고 있습니다	5
좋아요 너무 잘됩니다	3
좋습니다 잘쓸게요 ㅎ	5
친구가잘씁니다  만족	5
맘에 들어요 이쁘구요	5
무선이라 편하고 좋음	5
항상 믿고쓰는 로지텍	5
가성비 대장님이네요	5
괜찮아요많이 파세요	3
좋다네요이상없어요~	5
무선마우스로 좋네요	5
젛아요 잘 쓸게요 ㅎ	5
가성비 좋아요 ㅎㅎ	5
그립감이 좋았어요.	4
감사합니다 좋아요.	5
잘되네요 좋습니다!	5
저렴한 가격, 정품!	5
튼튼하고 좋아요..	5
가성비가 뛰어나다고 해서 구매했습니다. 블루투스 모드가 없는 점은 조금 아쉽지만 게이밍 무선마우스 본연의 기능은 충분하다 못해 넘치는 것 같습니다. 로지텍 다른 제품도 구매해 봐야겠다는 생각이 드는 좋은 제품입니다.	5
잘받았습니다. 빠른배송감사합니다.	5
상품이 정품이고 빠른 배송에 감사합니다.	5
명성 그대롭니다..그립감이 약간 부족합니다..제손에만그런지..	4
가격대비 적당한 성능 입니다. 클릭소리는 살짝 느껴지긴 합니다.	5
무게감, 반응 최고네요! 아주 쓸만합니다. 배송 또한 아주 빨랐어요!	5
아직 본격적으로 안써봤어요굉장히 비싼데 비싼만큼 좋겟죠?	4
ㄱㄴㅅㅂㅈㅂㄴㅅㅂㅂㅅㅈ	5
병행이라 걱정했는데 박스도 깨끗하고 마우스도 잘되네요	5
나쁘지않습니다 잘쓰겠습니다	4
로지텍 G304 마우스 벌써 2번째 구매입니다. 좋습니다.	5
적응 전에는 조금 불편할 수 있으나 적응되면 이것만 써요	4
선있는 제품만 쓰다가 없는거 쓰니까 신세계네요 반응이 느린것도 아니고 가격이 조금더 나가지만 자유 로운 느낌이 너무 좋습니다!	5
디자인도 예쁘고 마우스 감도도 조절가능하고 좋습니다.잡았을 때 그립감도 손에 착 감기고 클릭 소리도 깔끔하고 좋습니다.	5
사무용으로 사용하는 마우스 고장나서 로지텍으로 구입했어요 흰색에 포인터 속도조절도 상단 클릭으로 가능하고 나름 묵직하고 바디가 미끄럽지 않아서 더 고급미 뿜뿜하네요 굳	5
기존 마우스랑 크기나 그립감이 달라 아직은 좀 어색하지만 무선 수신 거리나 감도는 맘에 듭니다 다만 뽁뽁이만 감고 큰 배송박스에 덜컹거리면서 온건 아쉽습니다ㅠ	3
맥스하는 놈들 꼭 사라.. 이거 진짜 물건이다.. 미친듯이 자유롭다..평소에 이게 문제였는지 모르던것이 딱 잡아보면 딱 느껴짐	5
병행이긴하지만 그래도 1년 AS가 되는것이 있고 초반에만 괜찮으면 오랫돈안 사용하는게 멀티미디어제품이어서 잘 사용했으면 좋겠네요.. 선물용으로 샀습니다.	5
믿고쓰는 로지텍이죠, 기존에 쓰던 동일제품을와이프에게 반 강제 기부하는바람에... 새 재품으로 하나 더 구입했네요, 굿굿	5
살짝 제손에도 크고사무용으로 샀는데...가끔 로지텍허브 프로그램 끊기면 버벅되고  옆에 버튼도 안먹히네요ㅜ잘못산듯ㅜ	2
아직안써봤어요 ㅠ 포장상태는 매우 좋았어요	5
한달사용리뷰입니다. 잘사용하고있어요^^	5
빠른 배송 감사합니다. 회사에서 쓸려고 샀는데 집 것도 바꿔볼까 싶네요	5
좋아요~ 감이 좋아서 트리플킬은 기본으로 할듯~~	5
노트북이 흰색이라 화이트색상으로 구매했는데 역시 이쁘고,그립감, 반응속도 준수합니다.가성비도 좋고 배송또한 빨랐어요!! 강추입니다.	5
그립감 무게 정말 다 마음에 들어요원래 팜 그립 비대칭 마우스를 썼었는데대칭 마우스도 좋네요.. 거부감이 안 들어요거기에다 무선 쩔어요 :)	5
g102 주문하려다 이 제품 구매했는데, 이 제품 구매하길 잘했습니다.	5
선물했는데 잘되고 좋다고 합니다. 박스에 잘담겨온듯. 손 작은 분들에게 딱 좋아요. 무선인 점도 좋고 가격까지 생각하면 정말 가성비 좋은 상품인듯 합니다.	5
제품이 맘에 듭니다. 잘 작동합니다. 많이 파세요~~	5
102가 생각보다 그립이 괜찮아서지금 쓰는제품은 레이저 유선제품이라 무선으로 구매배송 빠르고 깔끔하고 좋은데그립감은 약간 틀리네요.생각보다 조금 무거워서 전지 갈아껴보려구요.	5
로지텍 좋아요. 무선이라 더 좋아요	5
배ㄷ송도 빠르고 아주아주 좋습니다 하하핫	5
좌 우 클릭시 소리가 느낌있는 소리였고 무선임에도 딜레이 없이 빠르게 움직인다는 점에서 가격대비 상급이라고 생각합니다. 만족해요	5
배송도빠르고 뾱뾱이포장까지 아주 잘받고 잘쓰고있습니다 ㅎㅎ	5
아직 사용은 안했지만, 사용해보겠습니다.	5
뽑기가 좋았는지 제품 상태가 좋았습니다	4
너무 좋아요오오오옵옵옵	5
진짜 넘 좋네요 인식률 최고 손맛 최고입니다	5
직접 써본 게 아니라 기능에대해선 말하긴 힘들지만 선물 받은 사람이 예쁘고 손에 딱 잡히고 좋대요	4
잘받았습니다 빠른배송 만족합니다	5
한달사용해보니 무선마우스의 편리성이 매우좋네요. 다만 아쉬운점은 마우스 휠 부분소리가 좀 크다는점? 그외에는 아주 만족합니다. 인식률도 매우 좋구요.	5
tyfugjhytfyrtgyhtrugyyijfjguk	5
배송도 만족하구 제품도 만족합니다~!	5
배송도 빠르고 너무맘에 들어요 최고에요 ㅎㅎ	5
마우스 고장나서 오프라인 매장이랑 2만원 정도 차이가 나요. 너무 비싸다 하다가 집에와서 최저가로 검색해서 구매했어요. 금요일 저녁에 구매해서 화요일에 받았어요.	5
ㅡㅇᆢㅋ시 로지텍 ㅁㄱᆞ우스 믿고 써봅니다	5
생각보다 무게감이있네요. 클릭소리도 민감한 편은 아니라고 생각했는데, 크다고 느껴질정도. 이외 성능은 만족합니다.	4
무선마우스는 다 비싸서 부담됐는데 이제품은 가격도 평범하고 좋아요~ 건전지도 꽤 오래가요	5
무선마우스 입문용으로 구입하게 됬는데아직 사용한지는 2일이지만 아주 잘되고 만족합니다	5
배송 완전 빠르네요 ㅋ저번달에 블랙 하나 구입했는데 ...너무 쓰기 좋아서 ㅋ 화이트로 하나 더 구입했어요 ~좋은 제품 잘 쓸게요 ~	5
사용하기에 좋네요.잘사용할께요	5
그립감도 좋구 무게도 적당해서 좋네요..다만 휠이 좀 더 부드러운걸 원했는데 보통입니다.	5
작동 깔끔하게 잘 됩니다. 고맙습니다.	5
만족 만족 만족 말 필요 없음!	5
너무 만족하고 씁니다 감사합니다 ^^	5
평소에 G102를 사용했는데 그립감이 비슷하고 무선으로 쓸 수 있어요 매우 만족합니다.	5
적극추천 합니다. 배송이 빠릅니다.	5
굳 새제품 맞아요 조아요조아	5
직접 써본 게 아니라 기능에대해선 말하긴 힘들지만 선물 받은 사람이 예쁘고 손에 딱 잡히고 좋대요	4
잘받았습니다 빠른배송 만족합니다	5
한달사용해보니 무선마우스의 편리성이 매우좋네요. 다만 아쉬운점은 마우스 휠 부분소리가 좀 크다는점? 그외에는 아주 만족합니다. 인식률도 매우 좋구요.	5
tyfugjhytfyrtgyhtrugyyijfjguk	5
배송도 만족하구 제품도 만족합니다~!	5
배송도 빠르고 너무맘에 들어요 최고에요 ㅎㅎ	5
마우스 고장나서 오프라인 매장이랑 2만원 정도 차이가 나요. 너무 비싸다 하다가 집에와서 최저가로 검색해서 구매했어요. 금요일 저녁에 구매해서 화요일에 받았어요.	5
ㅡㅇᆢㅋ시 로지텍 ㅁㄱᆞ우스 믿고 써봅니다	5
생각보다 무게감이있네요. 클릭소리도 민감한 편은 아니라고 생각했는데, 크다고 느껴질정도. 이외 성능은 만족합니다.	4
무선마우스는 다 비싸서 부담됐는데 이제품은 가격도 평범하고 좋아요~ 건전지도 꽤 오래가요	5
무선마우스 입문용으로 구입하게 됬는데아직 사용한지는 2일이지만 아주 잘되고 만족합니다	5
배송 완전 빠르네요 ㅋ저번달에 블랙 하나 구입했는데 ...너무 쓰기 좋아서 ㅋ 화이트로 하나 더 구입했어요 ~좋은 제품 잘 쓸게요 ~	5
사용하기에 좋네요.잘사용할께요	5
그립감도 좋구 무게도 적당해서 좋네요..다만 휠이 좀 더 부드러운걸 원했는데 보통입니다.	5
작동 깔끔하게 잘 됩니다. 고맙습니다.	5
만족 만족 만족 말 필요 없음!	5
너무 만족하고 씁니다 감사합니다 ^^	5
평소에 G102를 사용했는데 그립감이 비슷하고 무선으로 쓸 수 있어요 매우 만족합니다.	5
적극추천 합니다. 배송이 빠릅니다.	5
굳 새제품 맞아요 조아요조아	5
가볍고 좋습니다. 전에 쓰던 마우스보다 배터리가 오래가서 좋네요	4
기존에 사용하던 무선마우스보다더 좋은거같네요. 그립김 좋아요.	5
크기도 적당하고 마감이 무광으로 되어있어서 땀이랑 지문같은게 안묻어나고 좋습니다. 믿고 쓰는 로지텍 제품을 싸게 구매할수 있어서 좋았습니다.	5
배송 빠르고 감도가 유선이랑 거의 차이가 없네요 완전 편합니다	5
지금 쓰고있는데 초기불량없이 정상제품이었습니다.
다만 제가 102G를 사용하고있는데 뒤로가는 버튼 키감이 더 민감하게 눌리네요
제품마다 차이가 있는듯	5
무선치고 마우스 감도 너무 좋네요.. g1부터 g101 등 여러제품 써보앗는데 만족도가 젤 좋습니다. 다만 비싼게 흠이네요	5
빠른 배송 좋아요~ ㅎㅎㅎ	5
배송 빠르고 제품 포장도 뽁뽁이로 꼼꼼하게 해주셔서 좋았어요	5
아주아주잘받았습니다!	5
생각보다 가격대에 비해서 괜찮은 것 같아요.가격이 저렴하니까 그냥 디자인만 보고 골랐거든요.	4
평이 좋아서 구매해봣는데 좋네요 손에 감기는느낌이 좋습니다	5
아주아주마음에듭니다	5
선물 받은 분이 너무 좋아하셨어요~ 무선으로도 최상의 게이밍 성능을 발휘할 수 있다는 것이 놀랍고, 편리하다고 좋아하셨습니다 ㅎㅎ	5
잘 받았아여아직 마우스패드는 없는데없어도 잘 쓸수 있을 듯	5
가격도 저렴하고 아이 크리스마스 선물인데아주 좋아합니딘~~	5
배송도 빨랐고 저렴하고 좋습니다 마우스 자체는 워낙 좋구요	5
로지텍만 쓰고 있습니다. 생각 이상으로 좋습니다.	5
감사 ㄳ ㄳ	4
무선 한번 써보려면 구매하세요 게임목적이면 상위모델 추천	5
나무랄 데 없는 가성비 마우스 ! 여전히 잘 쓰고 있습니다 ~~!	5
너무 가볍고 손에 딱 맞네요 !! 앞으로 이것만 쓸 예정입니다	5
배송도 하루만에해주시고  제품도 좋네요 무선은 처음인데 엄청 편하고  손이큰편인데도 크기도 적당하고 좋습니다 강추합니다	5
포장도 좋고 내부 구성도 정확히 잘 왔어요. 잘쓰겟습니다	5
쓰기 편하고 무난하고 즇아요!	4
깔끔하고 괜찮네요 배송은 부산기준 2일정도 걸렸습니다.	4
울집에 노트북 2대. 데스크탑2 있는데 전부 로지텍입니다.	4
업무용 말고 게임용 하나를 구매했는데 좋습니다 mx시리즈와는 다른 느낌입니다. 확실히 게임하기에도 좋네요	5
마우스가 부드럽고 클릭감도 좋고 가성비도 만족합니다.	5
빠른 배송 좋은 포장 정확한 제품많이 파세요 고마워요~`	5
불량도 없고 생각보다 디자인이 예쁘네요 가격대비 만족	5
배송도 빠르고 회사에서 사용하려구 구매했는데 좋아요	5
마우스 가볍고 좋네요~ 반응도 좋고 저렴하게 잘 샀어요	5
소리가 난다고 하던데... 전혀 모르겟네요~~ 추천합니다.	4
미개봉 새제품이었으며, 박스 상태도 아주 좋았습니다!	5
포장도 깔끔하고 좋습니다. 다만 마우스가 작네요 ㅠㅠ	5
배송하루만에 오고 무선같지않게 감도도 아주 좋아요!!	5
선물했습니다. 선물 받은 사람이 무선마우스 첨 써보는거라 엄청 고민하면서 골랐습니다.외관상은 깨끗한데, 작동도 잘되겠쥬..	5
aa건전지넣었을때 살짝 무거운감이 있긴한데 만족해요	5
사이즈도 좋고 무선도 좋은데 클릭음이 크기는 하네요	5
아주 잘쓰고있습니다 저렴하게 잘샀습니다	5
너무너무너무 좋아여	5
완전 좋네요 선이없으니깐 반응속도도 빨라서 좋아요	5
아직 잘쓰구있습니다 무선치고 이게잴 좋은듯하네요	4
상품은 괜찮은데 휴일 감안해도 배송이 넘 늦엇어요	3
가성비좋다는 로지텍 무선마우스 느낌이 좋습니다.	5
그립감도 좋고 손이 큰편인데도 편하게 사용합니다	5
좋아요 쓸만한거같아요	5
이 맛에 이 그립감 때문에 컴터 더하게 되네요강추	5
원래 쓰던 마우스인데 하나 더 구입했습니다 배송도 빠르고 제품 이상없고 만족합니다!	5
잘 받았습니다조카에게 사줬는데 좋아하네요~~^^	5
감도 좋고 제품에 하자없고배송빠르고 좋습니다	5
사업자 낼걸그랬다 올해만 벌써 12대째 조립했네	5
만족합니다!국내정품 구지 살일이 없어보이네요	5
배송도 빨리오고 유선마우스랑 차이가없습니다!	5
배송도 빠르고 품질도 아주 만족합니다무선 빠릿빠릿하게 잘되네요선이 없다는건 정말 좋은것 같습니다	5
게임안하는데도 훨씬 쓰기 좋네요! 만원짜리 샀는데 산지 한달도안되서 맛탱이가..ㅋ 택배는 토요일에 주문해서 수요일에 받았습니다~ 검은색은 때타는거 티안나서 흰색사야되는데, 흰색은 왜 2천원 더 비싼가요ㅠㅎㅎ	5
컴알못인데 일단 선이 없으니깐 편하네여 ㅋㅋ	5
한달 사용해 보았는데 감도, 무게 다 좋습니다.	5
아주 마음에 들어요 병행 말고 정품으로 고고!	5
와따섬세하게 잘움직이네 유선보다 더좋네요	5
와! 로지텍! 너무 좋아요! 써보진 않았습니다!	5
아들 둘이 게임용으로 잘 사용하고 있습니다.	5
이거 사용하고부터 배그 에임이 좋아졌어요!!	5
좋습니다만족하면서잘쓰겠습니다	5
버튼으로 포인트 속도 조절 가능해서 좋아요	5
배송도 빠르고 제품도 좋아요! 잘쓰겠습니당	5
업무용으로 샀는데 역시 무선이라 편하네요!	5
이상없는 좋은제품 감사합니다~~잘쓸께요ㅋ	5
무선인데도 느리거나 불편한점 전혀 없네요	5
빠른 배송 너무 좋고!! 마우스도 좋습니다!!	4
묵직하니 좋네요잘 쓰겠습니다많이 파세요	5
ㄱㄷㄴㅈㅎㄱㄷㅂㅅㅂㅈㅂ	5
g102를 사용했더터라 매우 만족스럽습니다.	5
잘 사용하고 있습니다.   부드럽게 잘 작동합니다. 만족합니다.	5
가격도 착하고 무선이라서 더욱 편하네요	5
입문하기 좋은 마우스 잘 쓰고 있습니다!	5
간혹 마우스 안에서 딸깍거리는게 있다고 해서 흔들어봤는데 이상없었고 클릭 반응속도는 유선과 비교하면 미세하게 차이나요. 디자인 깔끔하고 이쁘지만 마우스가 조금 작네요. 여성분들이 사용하면 딱 맞을것같아요	4
마우스가 너무 귀여워요.. 죽을거같애요	5
배송도 빠르고 성능도 좋아서 만족해요	5
배송도 빠르고 마우스도 잘 작동합니다	5
유선 쓰다가 넘어왔는데 좋습니다 아주	5
로지텍 마우스는 역시 두말이 필요없죠	5
조쿠만아주조아마우스더블클릭으루가	5
게임 용으로 구매 했는데 최고 입니다.	5
역싀 로지텍 끝났지 ㅈㅈㅈ	5
입문용 무선마우스로 정말 좋습니다!!	5
깔끔하고 빠른 배송 아주 만족합니다!	4
로지텍 일반 마우스로 게임하다가게이밍 마우스로 바꾸니까 확실히 좋네요.일반 마우스보다 무겁고 커서 적응하는데시간이 걸릴거 같지만 마음에 듭니다.	4
배송은조금느렷지만 성능은좋습니다	4
반응 속도도 좋고 너무 잘쓰고있어요	5
배송도 빠르고 마우스도 정말 좋아요	5
잘 받았습니다 가겹고 잘 작동하네요	5
아직 사용하지 않았지만 잘 되겠지요	5
가격도 저렴하고 마우스도 좋습니다	5
좋아요~  터치감 좋고 반응 빠릅니다	5
매우 만족하고 편하게 사용중입니다	5
빠른 배송에 제품도 잘 되고 좋네요~	5
좋습니다 부드럽게 눌러지고 좋아요	5
기본으로 건전지도 들어있고 좋네요	5
엘지꺼 쓰다가 영 맘에 안들어서 구입했는데 성능 좋습니다.반응도 딱딱 오고 휠도 부드럽습니다. 게임용은 아니고 3d작업용으로산건데 작업도 잘되고 좋네요 나중에 회사용으로 하나 더 살까고민중ㅋㅋ	5
좋아요 마우스 중 써본것 중 최고!!!	5
너무너무 편하고 좋아요	5
배송빨라요 제품도만족스럽습니다	5
가성비 최고네요 말이 필요합니까?	5
블루투스 마우스는 저리 가라 네요	5
배송이 빠르고 성능도 무난합니다.	4
G304 무선마우스배송 잘 받았습니다	5
G304 무선마우스배송 잘 받았습니다	5
아주편하고 좋아요 연결 잘되네요	5
역시 베터리가 작아지니 가볍네요	5
디자인도 이쁘고 깔끔하니 좋네요	5
좋은 제품을 저렴하게 구입했어요	5
좋아요 일년에 하나씩 쟁여둡니다	5
배송도 빠르고 아주 만족스러워요	5
무선마우스 처음써봣는데 좋네요~	5
마우스 끊김없이 잘 사용중입니다	5
상당히 좋습니다.가성대비 좋아요	5
무선마우스 첫 사용 좋은것같아요	5
만족합니다 해보고 다시 올릴께요	4
제품은 좋은데 불량생겨서 문의하면 전화 안받습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	5
좋습니다. 감사합니다.	5
약간 반응이 좀 느린감이 있어요.	4
사용은안해봤지만 배송은 빨라요	4
마우스가 커서 손목이 덜 아파요	5
클릭감 포인트 움직임 다 좋아요	5
추가구매한건데 역시는역십니다	5
조아여! 무선이라서 편하고 ㅎㅎ	5
아주좋슴니당 ㅎㅎㅎ	5
무선마우스는 이번에 처음 써보는데 게임하는데 밀림현상도없고 좋네요	5
배송도 빠르고 포장도 좋았어요	5
예쁘고 좋네요 배송도 빨랐어요	5
배송이 빨라요 상품 만족합니다	5
작동 잘됩니다 무선이라 편해요	5
남편이 사고싶어해서 사줬어요	5
생각보다 그립감이 괜찮습니다	5
화이트샀는데 깔끔하니 예뻐요	5
그립감  좋고  사용하기 편해요	5
빠른 배송. 하얀색이라 더 예쁨	5
아주 만족 스럽습니다가성비짱	5
완전 잘쓰고 있습니다 굿 ㅎㅎ	5
빠른배송에 반응속도도좋아요	5
잘쓸께요~빠른배송감사드려여	5
제손에 딱 맞는게 맘에 드네요	5
너무 좋네요 가볍고 잘 눌리고	5
콘퓨어 오울아이 살까 이거 살까 많이 고민했는데 이게 더 좋은거 같아요 ㅇㅇ	5
배송 빠르고 상품 만족합니다	5
반응도 좋고 게임하기 좋아요	5
가성비 좋아요 배송도 빨라요	5
무선인데 반응 빠르고 만족햄	5
배송 빠르고 아주 만족합니다	5
작동 잘하고 잘쓰겠습니다 ㅎ	5
매우좋아요ㅎ 잘 작동합니다.	5
무선이라 엄청 편한것 같아요	5
남자손에 적당한 크기같아요~	4
정상제품 빠르게 받았습니다.	5
피방 마우스랑 같아서 전 완전 만족하는데, 까탈레나들을 위해 설명드림. 뒤로가기 버튼 다른키에 비해 말랑하게 눌림. 조그만한 하자는 있을수 있으니 판단 잘하세요^^	4
두개 구매했는데 만족합니다	5
배송빠르고 상품도 만족해요	5
좋네요 무선도좋고 그립감도	5
잘받았습니다 ㅎ 많이파세요	5
만족합니다잘 사용중이에요	5
제품 배송 모두 만족합니다.	5
손도 편하고 대체로 좋아요	5
퀄리티 괜찮고 나쁘지 않음	5
믿고 쓰는 로지텍 너무좋음	4
개편하고 좋아요 다시살듯!	5
개굳 역시 로지텍 사랑해요	5
양품으로 와서 다행이네요	5
너무좋네요 굿굿 잘쓸게요	5
편하고 그립감도 좋습니다	5
가볍고 반응빨라서 좋네요	5
쓸만합니다  잘산거같네요	3
감사합니다 잘쓰고 있어요	5
빠르게왔고 상태좋습니다.	5
작은아들 무지 좋아합니다	5
카야아ㅏ 믿고쓰는 마유스	5
G102 사려다가 무선 쓰고 싶어서 샀는데 아직 고장없이 잘 쓰고 있습니다.	5
화이트 색상이 너무 예쁘네요.마우스 감도도 좋고 그립감도 괜찮습니다.	5
무선마우스 아주 좋아요!!	5
손에 착착 붙네요 좋아요.	5
손에 착착 붙네요 좋아요.	5
가격대비 좋은상품입니다	5
좋네요ㅕ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~	5
다음에도 구매하겠습니다	5
무선마우스 처음 사용해보는데정말정말 후회없는 선택이였습니다	5
무선마우스중에 가성비좋은 마우스 바디감이 조금 무거운편이긴하지만 크게 지장은없음	5
배송도 빠르고 ㄹㅇ 성능 개꿀	5
생각보다 좀 통통하네요.	4
좋아요 ㅎ 두개째 쓰는중	5
무선이 좋긴 좋네요 ㅎㅎ	5
이쁘고 구성 좋고 빨라요	5
무선 마우스 좋네요 굿~~!	5
빠르고좋고만족해요구굿	5
좋아요. 신기해요 오오옹	5
만족하며 사용중이에요~~	5
저렴하게 잘 쓰고 있어용	5
배송 빠르고 상품도 괜찮	5
괜찮아요. 좀 무겁긴해요	5
배송 매우 빠릅니당 ㅋㅌ	5
무선 너무 편하고 좋네요	5
가볍고 연결이 잘되어요	5
남자친구 좋아해요 ㅎㅎ	5
잘쓰고있습니다~ 좋네요	5
너무 좋네요 잘사용해여	5
배송빠르고 완전맘에듬	5
뎌유가탸쥬탄 타우루어	5
유격없이 양품왔습니다	5
배송빠르고잘받앗어요	5
감도도 좋고 잘되네요.	5
굿굿 믿고 쓰는 로지텍	5
가격대비 정말 좋앙~!~~	4
생각보다빠르고좋아요	5
가성비 무게 모두 만족	5
잘쓰고있잇어요ㅎㅎ우	5
ㄱㄷ가ㅏㅣ앋ㄱㄱ가이	5
아주 좋아요 마우스~~^^	5
역시 로지텍.... 좋아요	5
게이밍마우스가좋네요	5
다좋아요매우좋음용응	5
배송도 빠르로 좋아요	5
가볍고 정말 편하네요	5
아직도 잘쓰고 있어요	5
상태 좋네요 잘쓸게요	5
가성비가 오지고 지림	5
그냥 새상품 대만족ㅋ	5
명실상부 최고지라잉	5
빠르고 작동잘되네요	5
배송빨라서좋앗어요!	5
성능 좋은 거 같애요~	5
반응속도가 괜찮아요	5
아주 만족스러워요오	5
빠른배송과 좋은제품	5
좋습니다 마니파세요	5
화이트가 이쁘긴하네	5
사용하기 좋습니다..	5
인식  빠르고 좋아요	5
빠른배송 괜찮아요^^	4
상품 잘 받았습니다.	3
아주 편하고 좋아요	4
좋아요 잘쓸게요 헤	5
배그가 늘었습니다.	5
제품이 역시 좋네요	5
완전 만족스럽네요.	5
쓸만합니다 좋네요	4
너무좋습니다@@@!!!	5
유선으로쓰던거 무선으로 사용합니다 만족만족~~	5
배송이  빨라요 ~~	4
조아조아조아조아조아	5
새로 사서 분했3?	5
싸고 좋아요~~~~~	5
좌측 클릭 스위치가 뽑기 운이 강하다길래 걱정했는데 양품이 와서 기분 좋네요 배터리 홀더는 많이 무거울까봐 주문했는데 원래 쓰던 싸구려 마우스가 더 묵직해서 안 쓰고 책상에 박아놓고 살겠네요	5
만족스럽네요	4
DPI버튼 앞뒤 버튼 처음 접하는 마우스네요~~^^ 넘 성능 좋습니다~~	5
배송이 빨라서 만족합니다. 마우스도 사용해보니 좋습니다.	5
진짜좋던데요 이 마우스쓰고 롤 7연승중임 ㅈ진짜로 꼭사요	5
손에 무리가 가지 않습니다.그립감은 매우 좋습니다.쓰다보니 좀 가벼운 느낌이 있네요.	5
무선마우스라 반응속도라던가 이런부분이 걱정됐는데 유선이랑 차이를 못느끼겠고 너무 편하고 좋아요! 망가지지 않고 오래썼으면 좋겠습니다.	5
가성비 좋고, 내부에 베터리랑 동글 같이 수납 가능한게 참 좋습니다. usb 허브에 물리면 딜레이 생길수 있으니 가급적이면 직렬로 물려 쓰세요.	5
빠른 배송 감사합니다.잘 받았습니다.	5
역시 게임에는 게임용 마우스가 좋네요. 마음에 듭니다.	5
좋네요 굳굳 좋네요 굳굳	5
아들이 좋아하네요 게임 1등할수있을것같데요 공부 1등했으면좋겠는데 그래도 아들이 좋다니 좋네요	5
스크롤 버튼 클릭있는 마우스가 이가격에 잘 없는데 좋은가격에 잘 샀습니다	5
배터리 쓸 때만 키고 딱 끄고 하니까 진짜 오래 쓰네요 블루투스가 아닌 무선 어댑터라는게 좀 아쉽지만 그래도 잘 쓰고 있습니다	5
가볍습니다. 건전지가 하나만 들어가서 가볍네요.	5
이번거는 손에 잘맞네요ㅎㅎ좋네요ㅎㅎㅎ	5
배송도 엄청 빠르고~싼거 쓰다가 이거 쓰니 신세계네요~~클릭이 너무 잘 돼요!!!	5
깔끔한 포장 빠른 배송 바른 상품 너무너무 맘에 들어요	5
구매해서 잘사용중입니다.용도로 치자면..업무용으로는 아닌것 같습니다.게임용으로는 빠릿빠릿해서 좋은거 같고요.사용용도 꼭 확인하시고 구매하세요.	5
성능도 좋고 그립감도 좋습니다 제품 만족합니다.	5
감도 조절도 상세히 할 수 있어서 좋고 전에도 마우스는 로지텍만 사용했는데 내구성이 좋아서 이번 제품도 기대해봅니다	5
부드럽고 좋습니다 안쓸때는 마우스에 전원버튼도 있어서 꺼두면 건전지를 아낄수있어요좋아서 책상위에 그냥 두고 썼눈데 잘 되긴 하지만 아무래도 마우스패드는 있어야할듯해요,	5
903 고장나서 산건데 결국 903을 또 사버려서 노트북용으로 쓰고있어요동글이 마우스안에 들어가고 배터리방식이라 사무실 왔다갔다 하는 용도로 편합니다	5
마우스는 역시 로지텍이 짱인듯 합니다 ; 왤케 좋은건가요 감사합니다	5
마우스를 저렴한가격에 새상품을 받게 되어 좋네요. 클릭감도 좋고 손사이즈에  딱 맞네요. 단점은 휠이 좀 것도는 느낌만 제외한다면 아주 좋은 상품 같습니다.	5
마우스 감도가 4단계까지 있는데요 3-4단계가 있었으면 하네요 ㅠ.,ㅠ	3
빠른배송 아주좋습니다. 잘작동함니다!!!!	5
정말 좋숩니다. 잘 사용하도록 하겟습니다	5
잘받았습니다. 게이밍 마우스라 역시 다르네요. 좋아요~ 잘안되서 전화도 드렸었는데 제 컴터에 문제가 있었더라고요. 잘 해결했습니다. 많이 파세요	5
무선이라 정말 편하고 잘 사용하고있어요	5
두개 한번에 구입했습니다 좋네요 ㅋㅋㅋ	4
좋아용 완정좋아둉ㅋㅋㅋ	5
아들이 정말 좋다고 하네요...게임시 좋다구....	5
너무좋아요 너무좋아용	5
노노오오ㅗ옹노오ㅗㅇ	5
아주 좋습니다. 역시 좋은 브랜드 좋은가격	5
배송도빠르고 포장도 꼼꼼합니다. 원래102썼는데 미묘한 차이가 있지만 무선이라서 훨씬 쾌적하네요.	5
원래 유선을 사용했는데 가지고 다니시 편하게 무선으로 샀습니다. 블루투스는 아니니 참고하시구요, 더블A 건전지를 넣어도 유선과 큰 무게차이는 없습니다.	5
넘좋습니다 선 없는세계를 이제알다니인식도잘되고 유선마우스와 다를게없이 움직임 오차도없어용	5
배송도 빠르고  마우스가 부드럽고 정확합니다. 강추합니다.	5
배송도 빠르고 상품도 만족스러워요~ 감사합니다!	5
배송 적당 화이트라 마넌 더 주고 산건 아쉽군여첨 처보는데 만족. 침대 누워서 자기전에 깔짝거림	4
마우스 좋네요 동글이 보관도 편하네요	5
배송도 빠르고 믿고 사용하는 로지텍 제품인것 같아요 단지 마우스안에 usb단자가 잘 안빠져요 ㅎ	5
배송이 빠르고 작아서 쓰기도 편해요 유선마우스랑 차이가 없네요 이제 유선마우스 못 씁니다~!!	5
친구추천으로 g304를 알게되어 구매하게 됬어요~~ 무선마우스와 게이밍마우스를 동시에 찾는 중이었는데 너무 좋습니다. 유선마우스만큼의 반응속도도 나옵니다. 후회안하실거에요!!	5
그램 노트북에 사용중인데 예전건 휴대하기 편한 앙증맞은 마우스였다면 이건 휴대보다는 정말 일반피씨용 무선마우스여서 정확도며 업무용으로 사용하기 좋은 제품입니다..	5
가성비 보고 샀는데 만족합니다. 약간 가벼운 무게감이 가볍지만 취향 차이일 수도 있고요.전,후 버튼은 클릭감이 좀 가볍네요.배송이나 포장 상태는 좋습니다.	4
아직도 잘 쓰고 있음. 반응속도도 매우 준수합니다. 배그는 모르겠는데 일반사무 기준, 유선과 체감차이가 없습니다. ㅎㅎ	5
흠... 택배가 쬐끔 느린거랑 박스가 눌려서 온거빼고문제 없습니다 내용물이 손상되지 않았을까 걱정했는데 깨끗합니다	3
정품이랑 완전히 똑같습니다.2만원정도 절약했습니다.	5
가볍고 반응속도도 빨라서 마음에 듭니다.근데 전지하나로 얼마나 쓸수 있는지는 궁금하네요	5
로지텍 첨 써보는데 진짜 좋아요 가끔씩 맨 가장자리로 마우스가 돌아가는거 같긴하네요..	5
빠른배송 정확한 제품 안내 감사합니다.	5
G1 쓰다가 드디어 마우스를 바꿔보네요.십년전 서든할때 익스, 인옵 등등 많이 써봤지만 G1 이 가장 손에 맞아 몇년을 G1 이 고장도 안나고 쓰다가 드디어 바꿨는데..왜 진작 안바꿨을까 할 정도로 맘에 듭니다.	5
한 달 넘게 쓰면서 잔고장 없이 잘 쓰고 있네요 노트북이 USB포트가 왼쪽에만 있어서 유선이었으면 불편했을뻔 했는데 무선이라 좋네요	5
배송도 빠르고 상태도 아주좋습니다!!	5
정말 딱 무선게이밍마우스 입문용으로 좋은거같아요 입문용치곤 굳이 안바꾸고 오래쓸거같긴한데ㅋㅋㅋ 유선과 다름없습니다 선이 없어서 확실히 편하네요	5
배송빠르고 제품 좋아요감사합니다	5
배송은 생각보단 느렸지만상품은 아주 맘에듭니다. 가볍고 부담없고 민첩합니다.동작시간도 길어서 맘에들고 흰색이라 이쁘네요	5
배송도 빠르고 가성비 좋아요. 포장이 잘 안되있을까봐 걱정했는데 잘 되어있네요 ^^	5
로지텍 G102를 무선으로 사용하는 느낌입니다. 감도의 차이를 못느낄 정도를 좋습니다. 가격도 합리적이고요.	5
감사합니다~기존에 쓰던 g402가 고장나서 (마우스 케이블을 제가 잘못 고정 시켰는지 연결이 자꾸 끊겼다가 다시 연결 되더라구요)무선 g304로 바꿨는데 선이 없어서 좋네요 ㅠㅠ잘 쓸게요~	5
사용하기가 좋습니다 편합니다	5
좋아요 빨라요 인식좋아요	5
좋네요 잘쓰겠습니다~ USB 연장선도 있어서 더 좋네요!	5
지금 쓰고 있는 G1과 크기와 형태가 비슷해 이질감이 크게 없고 가벼워 좋습니다	5
킹좋습니다킹좋습니다킹좋습니다킹좋습니다	5
구매한 지 한 달이 지났는데, 여전히 씽씽 잘 돌아가네요. 그동안 썼던 무선 마우스 중 가장 낫네요. 많이 파세요.	5
화이트 추가금도없이 저렴하게 잘샀습니다.무선이라 끊김이 발생할까 걱정이많앗는데 그런적이 전혀없고 매우좋습니다. 대만족합니다.	5
빠른 배송으로 잘 받았습니다! 그립감이 좋아서 오래 사용할것 같네요!! ㅎ	5
102유선보다 클릭 소리 확실히 더 작음 102는 휠 돌릴때 자꾸 클릭이 눌러져서 설정 변경해서 다른 키로 지정함 304는 클릭소리 반응 속도 줄이 없어져 좋네요.잘산거 같음~굿	5
로지텍 병행사서 사제수리 맡기는게 낫단 말에 새박스 병행 구입했는데 너무 만족스럽습니다. 잘 쓸게요.	5
예전부터 쓰던건데 추가구매했어요... 가성비 좋은것같고 손에 잘 맞아요!	5
좋아요 ㅎㅎ 배송빠름	5
클릭소음이 생각보다 크다는거 외에는 가격대비 퀄리티 좋은것 같아요	5
배송 조금 느렸던거 빼고는 만족스러워요 ㅋㅋ뽁뽁이로 포장도 잘되있구 ㅎ 무선마우스 비싸서 구매를 망설였는데저렴하게 득템한거 같아서 기분 짱 좋네요 ^^	5
2년전에써보던 무선마우스랑 격이다르네요이가격에 지연율을 거의모르겠습니다. 가성비좋네요	5
배송 빠르고 제품 좋습니다 604쓰고있는데 훨씬 가볍네요 많이 파세요	5
부드럽게 클릭자되요 감도조절기가 가운데있어서 약간 애매합니다	5
가끔식 버벅 거릴때 있는데 이것 빼고는 모두 만독입니다! (롤 한타 하다가 마우스 버벅..넉장 와르르...)	4
적당한 무선마우스 고르던 중에 G304 구매했는데, 무난한 편이네요.마우스 그립감도 괜찮고 크기도 적당하구요.잘 쓰다가 다른 모델도 써보고 싶네요.	4
봉인스티커가 2개가 보였지만 공식인증이라 그냥써봐요 잘되니까	5
가볍네요 그리고 배송빠르고 포장잘되서 옵니다 기스일도 없고요	5
부드럽고 잘 움직여요!디자인작업용으로 쓰고있는데 만족합니다.	5
마우스 움직임이 확실히 부드러우며가격대비 굉장히 좋습니다!!	5
뭐 좋은 무선마우스에요 약간 묵직하긴 합니다 알칼리 aa 사용시	5
역시 좋군요... 배터리가 들어가지만 전혀 무겁지는ㄴ않습니다.	5
최악의 내구성으로 정말 싫어하는 브랜드인데 마지막으로 저렴한 마우스 한번더 구매해 봅니다	5
신세계입니다. g302쓰다가 자꾸 선이 걸려서 열받아서 넘어왔는데, 이제는 무선아니면 못쓰겠네요 ㅋㅋ정발이 비싸게 나와서 병행으로 산건데 한달넘게 고장안나고 잘 쓰는중입니다	5
회사에서 쓰려고 동료분꺼랑 같이 샀어요! 매우 만족중입니다	5
배송도 칼같이 하루만에 오고 제품도 무난하니 만족합니다!!!	5
디자인도 이쁘고 좋네요ㅎㅎ 회사에서 쓰려고 샀는데 좋아요	5
따봉입니다 두번사세요 감사합니다따봉입니다 두번사세요 감사합니다따봉입니다 두번사세요 감사합니다따봉입니다 두번사세요 감사합니다따봉입니다 두번사세요 감사합니다따봉입니다 두번사세요 감사합니다	5
배송 정말 빠릅니다! 역시 믿고 주문하는 컴퓨존이네요! 마우스 하자1도 없고 초양품 왔습니다!	5
마우스 그립감이나 무게도 가벼워서 좋아요. 가성비 갑인듯	4
한번 무선 쓰니 유선을 못 쓰겠어사 주문했는데 만족합니다	5
92%확률로 원래 오기로한날짜보다 며칠 늦어서 좀 아쉽네요	3
배송도 빠르고 제품도 완전 좋네요 재구매의사 100%입니다.	5
그냥 무선인데도불구하고 응답속도도 g102랑 차이안나네요	5
배송이 빨라요건전지도 포함해서 왔구요 ~ 그립감? 좋네요	5
한달 썼는데 아직 끊김 그런거 모르겠고 배터리도 짱짱함	5
매우 만족해요 !! 외국 다닐때 항상 들고다니고 있어요 !!	5
포장이나 배송도 좋았고 상품도 만족스럽습니다. 이뻐요	5
집에서 쓰던 제품 사무실용으로 구매했어요 만족합니다	5
믿고 쓰는 로지텍 ~~ 두번째 구입인데 역시 쓸만합니다!!	5
처음그대로 반응이며 버튼 아무이상없이잘 작동됩니다	5
무선마우스 가성비 최고입니다! 믿고 쓰는 로지텍G304!!	5
좋아요 무선마우스 느낌 하나도안나고 편하고 좋네요	5
역시 로지텍 기존 유선마우스랑 차이점을 못느낀겠당	5
아주 마음에 듭니다~~ 무선으로 책상이 깔끔해졌어요~	5
저렴한 가격으로 사서 만족하며 사용하고 있습니다.  	5
변환건전지 사용하니 확실히 가벼워지고 좋습니다.~~	5
흰색 사진보다 실물이 더이쁨 너무 이쁘고 깔끔해요~	5
가격도 만족스러웠고, 성능은 두말할 것 없이 최고.	5
노트북에 간단하게 쓰려고구매했는데 배송도 빠르고마우스도 정상작동 잘 됩니다 굿이예요~~^^로지텍은 역시 로지텍 입니다	5
괜찮습니다 배그할때도 좋고 잘돌아가요 잘쓸게요	5
게임을 좋아하는 아들이 구매해서 사용하는데 항상 로지텍을 구매합니다. 배송도 빠르고 제품이 너무 좋네요	5
좋아요게임하는 아들이 주문했어요좋다고 하네요	5
좋아요 손이 좀 작은편인데 그럭저럭 편안합니다.	4
반응속도 좋고 사용할때 불편함 하나없이 좋네요.	5
클릭시에 소리가 좀 커요. 이것만 빼면 다 좋아요	5
무선마우스 감도가 별로 않좋아서 안쓸려했지만... 무선인걸 못보고 구매하고 써보니 감도도 괜찬고 쓸만함	4
가볍고 작을줄 알았는데 작지도않고 딱입니다.	5
가볍고 손이 좀 작은 사람들한테 좋을거같네요	5
좋다고하네요 제가쓰는게 아니라 아들이 사달래서 써본적없는데 맘에 쏙 든다네요	5
무선이라는것을 못느낄 정도로 빠르고 좋네요	5
클릭소리가 조금 시끄럽긴 하지만 쓸만합니다	5
좋아요~~배송도 하루만에 오고 상품도 좋네요~	5
개좋음 너무나도 개좋음	5
조아요 조아요 잘쓸게요	5
빠른배송 만족합니다  유니파잉 안되는게 아쉽지만 그래도 만족합니다	5
사무용품으로 구입했습니다빠른 배송 좋아요	5
goodNever ever	5
무선 마우스는 이번이 두번째인데 괜찮네요.	4
무선이 확실히 편하네요. g102 그립감으로 무선을 쓸수 있으니 충분히 만족합니다.	5
배송이 엄청 빠르고 제품도 저렴하게샀어요	5
배송도 빠르고 제품도 이상없이 잘왔습니다	5
예전부터쓰고싶던마우스엿는데 보통이네요	4
무선마우스 처음 접했는데 아주 만족합니다	5
배송도 빠르고 물건도 아무 문제 없습니다. 감사합니다.	5
유선과 흡사해요!!! 평생 유선만 써오다 처음 무선으로 바꿨는데 완전 만족합니다!!!!!	5
배송빠르고 좋네요, 역시 믿고 사는 로지텍	5
무선 마우스는 돌아보지말고 로지텍사세요	5
무선과 거의 구분하기 어렵습니다. 좋네요.	5
다른 사이트보다1만원가까이싸요.넘좋아요	5
무선 마우스 인데도 끊김없이 잘 되네요~~~	5
가볍고 손이 큰 나한테도 쓰기 좋았습니다	5
배송이 좀 오래 걸렸어요~ 그래도 좋아요~	5
이 마우스 완전 좋아요. 무겁지 않아서 피로감도 없고 클릭 느낌도 좋고 무선이라서 편합니다. 배터리도 생각보다 오래가요. 회사랑 집에서 둘다 사용하는데 기존에 쓰던 G502 게이밍마우스 보다 가볍고 심플해서 좋네요.	5
세상 편해졌어요선이 없으니 깔끔합니다	5
물건 빨리와서 좋아요.손에 딱 감기네요.	4
가성비 좋은 마우스. 재질은 올 플라스틱	5
저렴하게 잘 샀어요 배송도 금방 오네요	5
정말좋습다 고장안나길바란다 마우스야	5
배송 빠르고 이거쓰기전꺼보단 좋네요 ~	5
배송도 빠르고 상품도 엄청 맘에들어요!	5
한달동안 잘 쓰고 있어요 그립감 좋아요	5
반응속도 터치감 그립감 모두 좋습니다	4
배송 빨라요. 항상 쓰는 제품이라 구매.	5
편하고 딜레이없고 좋아요 ~ 벌써 2개째	5
G hub 드라이버가 말썽인걸 빼곤 좋아요	5
마우스 잘 사용하고 있어요 좋아요!!!!!	5
한 번 교환 받았지만 제품은 좋습니다!	4
매우만족합니다.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	5
편하고 마우스그립감이 정말 좋아요~~	4
배송도 빠르고 하자없고 다행이네요^^	5
무선이라서 편하고 좋아요 잘샀어요~	5
배송 빨라서 좋네요 아직안써 봤는데	4
아직써보진않았는데요 좋을거같내요	4
배송 빠르고 가성비 좋고 만족합니다	5
크기도 적당하고 무선인데 잘 되네요	5
배송도 빠르고 제품도 문제없습니다 감사합니다.	5
저렴하게 구매해서 너무좋아요!ㅎㅎ	5
아주 좋습니다 배송 받고보니 하자가 있다는 후기도 더러있던데 뽑기를 잘 한거 같고 작동도 잘 되고 있습니다. 기존에 102를써서 그런지 손에도 금방 익었고 무선 특유의 무게감도 나름의 매력으로 보이네요.	5
배송도빠르고 좋아요 잘쓰겟습니다	5
배송도 빠르고 상품도 만족 합니다.	5
졸좋..역시 이쁘고 좋네요 로지텍짱	5
느무느므 조아요 조아여	5
가격도 싸게 샀고 배송도 빨랐어요	4
가성비사 좋은거 같아서 또 샀어요	5
무게감도 적당하고 반응도 좋아요.	5
처음 무선 마우스 써보는데 좋네요	4
가볍고 무선이라 사용도 편해요 :-)	4
최고의 마우스입니다. 당장 사세요	5
손이 작은 사람에겐 강추작고 이쁨	5
반응도빠르고 무선같지가않아요ㅋ	5
배송 엄청 빨랐구요 성능도 좋아요	5
역시 반응속도가 빠른게 게임에 맞이나네요 역시 마우스는 로지텍. 짱짱이요	5
선물해줬는데 아주 좋다고 하네요	5
흰색 예쁘고 매우 잘쓰는중입니다	5
건전지 변환홀더 사용하니 좋아요	5
와이프 손에 딱 맞으니 좋습니다 !	5
배송도 잘왔고 상품도 만족합니다	5
번들 건전지 너무 무거워서 에너자이저 리튬으로 바깟더니 너무좋네요 굳굳	5
화이트 너무 이뻐요 존예... 무선 너무 편하네요 이제 유선은 못쓸거 같아오 ㅠㅠ..	5
진짜 좋아요. 감도가 너무 괜찮음	5
배송빨라서 좋아요 잘쓰겠습니다	5
배송빠르고 싸게 잘 산것 같아요.	5
배송 빠르고 포장 잘 되어 있어요	5
정말 잘 쓰고 있는 마우스 개강추	5
설치간편하고 사용해보니 좋네요	5
배송도빠르고 상품또한 좋습니다	4
빠른 배송에 물건도 맘에 듭니다.	5
좋아요. 잘산거같아요	4
ㄱㅈㄱㅈㄱㅈㅂㅈ97858	5
롤 골드에서 다이아 찍었습니다.	4
오래 사용해도 편하고 좋습니다.	5
잘미끄러짐. 배송 빨라 좋습니다	5
가볍고 좋아요 아주 맘에 들어요	4
반응속도 정말 빠르고 좋습니다.	5
좋습니다 만족합니다	5
정말 일반 선있는 마우스와 동일하게 쓸 수 있습니다.장점은 선이 없다보니 훨씬 더 마우스의 무빙이 쉽다는겁니다 ㅎㅎ	5
무선 마우스 첨써보는대 좋내요	4
너무 젛다무선의 신선함 최고임	5
너무 만족합니다 택배도 빨라용	5
좋습니다. 아주. 느낌도 좋구요.	4
배송도 빠르고 상품도 괜찮아요	4
주문하고 하루만에 왔고 연결해서 사용해보니 사용감도 괜찮은듯 합니다.	5
좋네요 배송도빠르고 추천이욤	5
무선마우스중에 가성비 킹인듯	5
무선 처음써는데.. 너무 좋내요	5
배송빠르고  물건잘받았습니다	5
무선 편함한거같앙서 조아영요	4
손이 큰편은 아닌데 딱 맞아요	5
꽤무난한디자인에 좋았습니더	4
인식도 잘 되고 감촉도 좋네요	5
부드럽습니다. 그립감 좋아요.	4
추천합니다! 빠른배송+포장굿	5
편하고 좋네요.역시 로지텍. .	5
품질좋고 잘쓰고있습니다~~~^^	5
게임용으로 만족도가 높아요.	4
마음에듭니다 작동도 잘되고	5
가성비 십상타치 무선마우스	5
좋아요 생각했던거랑 똑같음	4
하자도 없게왔고 만족합니다	5
로지텍굳 넘흐나 좋아용ㅎㅎ	5
감사합니다.잘 사용할게요~^^	5
빠른반응속도에 쥠도 좋아요	5
소음도없고 엄청편리합니다.	5
아주 좋아요. 잘 움직입니다	5
끊임없이   사용감 좋습니다	5
그립감 좋고  선없으니 굿굿	5
너무편해요 . 선없어서 저렴하게구매해서 좋앗습니다.또구매항게요	5
사용 전인데 좋을거 같아요	5
배송 빠르고 흰색 간지네요	5
항상 구매하는 제품입니다.	5
배송은 늦었지만 잘쓸게요.	5
마우스 정품이고 너무 좋음	5
제품이 좋고 배송도 빨라요	5
배송빠르고 제품도 좋네요!	5
오류 없이 잘 사용중입니다	5
작동잘하네요. 활용도가 굿	5
왜이제 썻을까 이레전드를	5
배송도 빠르고 아주좋아용	5
졸라빠름 유무선 차이없우	4
젛아요 종하요 만족합니다	3
배송빠르고 잘 작동합니다	5
배송이 빨라서 만족합니다	4
성능좋고 그립감도좋네요~	5
역시 로지텍 마우스입니다	5
가볍고 사용하기 편하네요	4
배송빠르고 제품도 좋아요	5
예쁘고잘돼요 하얀색 최고	5
좋아요 무선이고 반응좋고	5
반응속도 빠르고 가벼워요	5
만족합니다 좋아요요우우	5
좋은 제품 싸게 잘 샀어요	5
완전좋아요 잘쓰고잇어요	5
가벼우면서도 맘에듭니다	5
여전히 잘 되고 좋습니다.	5
너무좋네요 잘받았습니다	4
늘사용하던게 고장나서 다시구매했습니다. 그립감 좋고 만족하니다	3
짱좋음하악히익후욱헥헉	5
무선 너무 마음에 들어요	5
아주 잘쓰고 있습니다 ㅎ	5
생각했던 것보다 더 좋음	5
너무 좋네요 가볍고 굳국	5
편리하고 가볍고 좋아요.	5
여윽시로지테잇최에에옥	4
싸게 잘 구매한거 같아요	5
빠른배송 너무 좋습니다!	5
그립감 감도 다 좋습니다	5
빠른배송 부탁드립니다.	4
좋네요 만족핮니다 ㅋㅋ	5
빠른배송 제품도 좋아영	5
쓸만함 무난함 괜찮은듯	5
이쁘고 느낌좋아요 ㅋㅋ	5
가성비가 아주 좋네요.^^	5
배송 제품 다 좋습니다.	5
너무좋은것같아요 짱짱	5
감도가 괜찮은거같네요	5
제품 가격 성능 다 최고	5
무선이라 엄청 편해요~	5
제품이 매무 좋습니다.	5
역시 로지텍이죠 최고	5
가격 좋게 샀습니다...	5
배송도 바쁘고 좋아요	5
제품이 너무좋습니다.	5
사기템 넘나좋아요 크	5
배송빠르고 굿입니다~	5
여전히 잘쓰고 있어용	5
이뻐요 배송도 빠르고	5
가성비 최고에요!!!!!!!	5
좋은 제품 만족합니다	4
최고! 또 살거같아요!	5
배송이빠름 신속정확	5
완전좋에요 망ㅎ라팔	5
정말 좋은것같습니다	5
역시명성대로 좋아요	5
가격대비만족합니다.	5
제 값 합니다.역시 비싼것이 좋습니다..ㅎㅎㅎ	5
병행으로 싸게 구입	5
빨리와서 좋았어요.	5
배송이 빨라 좋아요	5
배송이 빨라요~~~~~~~	4
마우스 좋아요 굳굳	5
싸고 빠르고 좋아요	5
역시 로지텍 좋네요	5
배송빨라요. 좋아요	5
빨리와서 좋았어용.	5
가격 저렴하고 개춘	4
무선이 이렇게 편한줄 몰랐어요 최고에요 컴팩트한 느낌이들어요	5
가설비최고입니다	5
좋아요. 최고에요.	5
재구매합니다 ....	4
빨라서 좋아요~~~	5
고ㅔㄴ찮습니다	5
착용감 그립감 휠 터치감 뭐하나빠지는게없습니다 최고입니다	5
너무좋아연~~~~~	5
잘됩니다~~~!!!!!	5
좋아요 조아요 조아요ㅇㄹ	5
추천추천추천추천추천추천추천추천추천전에쓰던것은반응도늦고했는데추천추천추천	5
역시 무선~~~	5
좋아요오오	5
클로그랩 F11 사용자 입니다. 처음 썼을때 100퍼는 아니고 꽤나 편하네? 했는데 한두달 사용하니 적응 완료함.가격도 이정도면 착하고 반응속도도 유선이랑 별차이가 없음.	5
맘에드네요. 좋네요~~~	4
로지텍G304 쓰고 오버워치 플래티넘에서 다이아 바로갔네요 ㅋㅋ 좋은제품 만들어주셔서 감사합니다.	5
배송 좋고 물품 박스와 동봉 사용하기에 무난합니다.좋습니다.	5
생각보다 너무 이쁩니다. 이거 화이트 구매하길 너무 잘했네요	5
g102쓰다가 좌클릭이 맛이가서 무선에 처음 도전해봤습니다..ㅎㅎ베터리때문에 조금 묵직한 감이 있긴 하지만 변환홀더써서 어느정도 가볍네요 ㅎ아주 만족합니다!	5
제가 완전 컴맹이라서 전화해서 막 귀찮게 해드렸는데 친절하게 대답해주셔서 넘 감사드립니다.	5
대-만족. 가볍고 반응 빠르고 휠도 제대로 듣고. 내구성은 이제 써봐야 알겠지만 현재까진 대-만족. 다음에 마우스 바꾸게 되면 이거보다 한 등급 위에꺼도 써볼 생각.	5
너무 좋아요 아주 좋아요	5
배송에 신경점 써달라구점해주세요 오는 도중인지 모르겠는데 박스가 찌그러져있서서 기분이 안좋네여 상품은 대략 가격 만큼 하는거 같아요	3
움직임 좋고 포인트 딱딱 잡아주고 아주 만족하면서 사용중	5
무선마우스 처음써보는데 괜찮습니다 추천합니다	5
만족해요 good good	5
로지텍  마우스 지금까지로지텍  키보드 마우스만 사용해봐서 다른제품 성능하고비교를 해볼수가 없네요	5
일욜 밤에 주문해서 화욜 저녁에 배송왔어요써봤는데 딱히 고장은 없는것같아요 ㅎㅎ	4
반응도 좋구 아주 잘 쓰고 있습니당게이밍이라그런지 생각보다 무겁네용 ㅠㅠ ㅎㅎ	4
금요일 주문 토요일 배송 정말 빠르네요이쁘게 화이트로 구매했는데 만족하고 기존 사용하던 유선과 차이가 없네요 잘 쓰겠습니다	5
구매하고나서.. 바로 세일들어갔네요.. 좀 아쉽네요	3
게임중독 아들이 고른 마우스인데 너무나 좋다고 엄마 고맙다고 게임이더 잘된다고 하네요 가성비 갑이라네요ㅋㅋㅋ	5
무선 마우스 필요했는데 너무 편해요 너무 좋아요!!!	4
가볍고 그립감도 좋네요 선물용으로 딱이네요	5
매우 만족 마우스 속도 바로 바로 조절할 수 있어서 좋음	5
배송이 빠른거에 만족했고무선마우스를 처음쓰다보니유에스비?같은거 어디있는지 한참을찾았습니다...😂 아빠가 써보시고 만족하는 잇 아이템이였습니다마우스가 수명이 다하게되면 새로사러오겠습니다	4
좋아서 두번째  구입하네요너무 맘에  드네요	5
이 가격에 판매하고 있길래, 병행수입이 아닌, 국내 정식 유통일거라 생각했는데, 병행수입인 것 같고, 상자와 내부 제품의 시리얼 번호도 동일하지 않습니다.당장 급해서 사용은 합니다.	1
대체적으로 만족은하나 웹창 앞으로뒤로가는 버튼 위치가 조금 애매하더라구요 조금더 뒤쪽에 있었으면 누르기 편했을꺼 같은데..디자인이나 가격 여러모로 크게 만족은 합니다.	5
마우스패드도 사은품으로 주시고 배송도 빠르고 만족합니다:)	5
클릭감 좋고 만족합니다 가볍고 좋습니다	5
아들이 롤하는데 사줬는데 최고라네요~	5
카드크기랑 비교한 사진이구요! 손이 작은데 크기가 적당하고 좋았습니다!! 무게도 적당하고 몇시간정도 사용했을때 손목 무리도 없었습니다!무엇보다 선정리할 필요가없어서 너무 편하네여ㅠㅠ	5
전체적으로 괜찮은 품질이었지만 좌클릭 부분에서 통울림(스프링)소리가 남 사용에 불편한정도는 아님	4
1.배송이 하루 늦음2.휠이 돌아가는 소리가 큼3.마우스 버튼 소리가 큼	4
주문한지 이틀만에 받아봤네요 빠른 배송 감사합니다	5
마우스 그자체입니다 후회안합니다	5
깔끔하니 이쁘고 성능도 좋습니다. 클릭음 시끄럽다고하던데 생각보다 조용하네요. 휠감도 좋구요~	5
g403쓰다가 낡기도 했고 버튼도 불량나서 하나 샀습니다만 무게감이나 전반적으로 더 마음에 드네요	5
원래쓰던거라 바로 구매 햇어요 좋어요	5
시험 사용해봤는데 이상없이 깔끔하게 잘 도착했습니다AA건전지 착장시 무게도 적당하고 좋네요	5
배송도 좋고 가격도 좋네요ㅎㅎ잘받앗습니다.	5
배송이 너무 빨라서 우선 너무 좋습니다.그리고 로지텍 마우스는 뭐 이미 좋다는건 많은 사람들이 알고 있고,사용시에 너무 편합니다. 끊김이 없으며 뒤로가기 버튼등 업무적으로 사용시장점이 많은 마우스네요.	5
감도 조절을 바로바로 할 수 있어서 좋고느끼는 감도 및 포인트 정확도도 좋아요보급형마우스 쓰다가 이거 쓰니 업무효율이 높아지네요	5
배송빠름. 사용감 굿. ㄱㄱㄱ	5
배송도 빠르고 제품상태도 만족합니다.	5
배송도 빨리왔고 물건상태도 이상없음	5
제품은 정상적으로 작동했지만, 윗면에 무시하기 힘든 큰 기스가 나있어서 거슬리네요.	3
유선과 차이가 없다고 해서 구매해 보았는데요디테일한 포인터 움직임에서는 차이가 있네요그런데로 적응하면 괜찮아 질 듯 합니다	4
매우빠른배송이고 제품도 만족합니다약간 마우스 가벼운느낌이나 쓰는디 지장없어요	5
사자마자 34900원 딜이 떠서 아까움... 근데 뭐 전체적으로 만족하면서 잘쓰고있습니다	4
그립감 최고입니다. 가격대비 최고	5
디자인도 예쁘구 여자가 쓰기에도 크지 않아서 손에 착 감겨서 사용감도 좋아요ㅎㅎ	5
끊김없고, 빠르게 클릭이 되어서 여자손인 저에게 딱 맞는거 같아요~ 휴대성도 최고	5
클릭감 되게좋고요 하자없습니다. 손목아파서 샀는데 높이도 적절해요 역시 로지텍	5
손이 큰분들은 쫌 불편할거 같긴 하지만 쓰는데 큰 문제는 없습니다ㅋ 암튼 좋아요	4
배터리때매 조금 무거워지는 감은 있는대가격 생각하면 나쁘지 않네요 잘쓸게요	4
전에 쓰던 마우스가 망가져서 샀는데 여러모로 대만족이네요. 지금 쓰는게 망가지면 다음에도 이걸 사려고요	5
최고입니다. 아주만족합니다.	4
빠른배송감사합니다 잘되네요	5
한 달 이상 사용해본 결과 매.우 좋습니다.다른 무선 마우스들은 사용하면 버벅거림이 있거나 끊기는데이 제품은 전.혀 그런게 없습니다.정말 좋아요!!!	5
배송이 빠르네요 제품도 깔끔	4
성능모드를 켜놓는다면 무선이지만 굉장히 좋은 성능입니다.배터리가 얼마나 오래갈지가 관건이곘네요.	5
배송도 빠르고 조아용 ㅎㅎ	5
로지텍은 역시 실망 시키지 않는 것 같아요, 작아보였는데 그립감도 좋네요!!	5
제작팀 직원용을 구매했는데 마우스를 엄청 쓰는데 대만족이네요 ㅎㅎ	5
넌편합니다또살듯ㅎㅎㅎ	5
게임용으로 구매하였는데 빠르게 배송되어 좋았습니다. 연결도 쉽네요 ㅎㅎ 잘쓰겠습니다~	5
굳굳ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ	5
상품은 좋아요 그런데 사자마자 피시방 가지고 갔다가 두고왓네요 바본지	5
g102 쓰다가 바꿨는데 센서는 확실히 좋네요이번에는 더블클릭 안일어나길	4
배송, 상품 다 마음에 들어요. 근데 마우스가 살짝 가벼운 느낌이 드네요.	4
작동잘됨그립의 형태는 좋은데 표면이 미끄러워서 좀 적응이 필요할듯함	5
서울은 배송 하루면 옵니다. 마우스 상태 깔끔해요 사실 블랙원했었는데 품절이라 화이트 시킨건데 화이트도 나름 이쁘네요	4
배송이 매우 빠르네요	5
생각보다 반응속도가 좋아서 깜짝 놀랐습니다. 유선이랑 차이가없네요	5
상품의 스크래치도 없고 작동 잘 되고 배송도 빠르네요ㅎㅎ많이 파세요~~	5
좋습니다. 뒤로가기 버튼 누르는 느낌이 뭔가 헐렁?한게 단점이네요	4
해당 제품 문제없이 빠른 시간안에 전달받아서 좋았습니다. 잘 사용해 보려고 합니다. 마우스 짱짱맨	5
병행제품이라 설명서는 다 중국어네요 근데 따로 설치할필요없어 좋네요  군데 배송이 좀 오래걸려 한참기다렷네요ㅜ	4
클릭감이나 무게는 적당한 것같아요 디자인도 가성비 괜찮은듯 근데 뒤로가기 버튼이 살짝 클릭감이 부족한듯 좀 신경써서 눌러야해요	4
제가 워낙 마우스 움직임을 빠르게 놓고 써서그런지 생각보다 움직임이 최고로 놨는데도 느렸어요.그거빼곤 다 좋아요^^	5
마우스 사니까 컴퓨터가 고장나서 아직사용은 못해봣지만 조아요	5
빠른 배송에 만족합니다.빠른 배송에 만족합니다.	5
손이 큰 나에게도 약간 큰 느낌이 있지만 제품은 완전 좋습니다^^	5
응답속도 걱정 했는데 유선마우스 쓰는거랑 차이가 없어요 굿굿	5
만족 그자체. 써본 마우스 중에서 가장 편리함. 건전지도 오래감	5
다른데서 산제품이랑 총 두개째인데 약간 끊기는 느낌이있네요	5
가성비가 좋네요. 막 쓰는 무선 중에선 제일 나은거 같습니다.	5
가장 가성비 좋은 무선 마우스입니다. 대신 소리가 조금 커요	5
배송도 굉장히 빠르고 손 작은 사람한테도 잘맞는 것 같아요!	5
너무 만족스럽습니다! 배송기간적당했고 디자인도 괜찮아요	5
역시 로지텍 입니다. 좋습니다.	5
일단 소리나는것도 없고 클릭감도 좋고 반응도 좋습니다!!	5
역시 무선이라 편하고 그렇게 불편한점은 찾아볼수없네요	5
너모편합니다 기존 무선마우스와 감도 차이도 나지않아요	5
너무만족해서 사무실에서 쓰려고 한개 더구매했습니다. ^^	5
저는 제품이 정말로 만족스러울때만 리뷰를 남기는데 제품의 질과 성능이 훌륭합니다. 다음엔 다른 제품으로 재주문 하겠읍니다^^7	4
만족하고 있습니다 다만 배터리를 써야한다는 점이 조금 아쉽지만 가격을 생각하면 그리 문제되는것도 아니니 잘 쓰고 있습니다 !ㅎ	4
이제는 유선마우스 있어도 안 쓸 정도로 만족스럽습니다.	5
빠르고 깔끔하게 잘 도착했습니다. 선물로 줄 예정이예요	5
포토 상품평을 등록하시면, 100 스마일포인트를 드립니다.	5
배송도 빠르고 너무 좋아요 무선으로 편하게 사용하네요	5
안전하게 왔습니다 무선 처음 써보는데 확실히 편하네요	5
게임하는데 매우 부드럽습니다. 사무용으루두 적절해요	5
노트북이라 가지고 다닐수있으면서 게임도 할수있어야하는디 최고에요 롤하는데 좋습니당 재구매의사 100	5
잘 작동되네요.정식 판매되는 제품과 같은 제품입니다.벌크 아니고 로지텍코리아에서 파는것과 동일합니다. 박스패키지나 내용물 모두 100% 정품입니다.	5
제품도 깔끔하게 잘 도착했고 잘 작동하네요 좋습니다	4
정말 좋습니다 감사합니다	5
아주좋고 너좋좋고 그랴요	5
내구성은 좀. 한번 떨구면 끝이라고 생각하면 됩니다.	3
703쓰다가 사무실용으로 하나 필요해서 403 샀는데703보다 많이 작습니다 ㅋㅋ 하지만 뭐 이가격에 이정도퀄리티면 100점	5
강력추천 드립니다 가성비 대만족 배송 초고속 에요	5
무선 마우스 가성비 끝판왕이네여 잘 쓰고 있습니다	5
아 상품 상태 좋았습니다.다음에도 자주 이용할께요	5
배송도 빠르고 무선이라 핸들링이 자유로워서 좋다	4
fps게임도 쌉가능하고 불편한거 없는 무선충입니다	5
아주 좋아요g102 쓰다가 무선 쓰는데 엄청 편하네요	5
배송 너무 빠르고 좋네여 믿고 쓰는 로지텍입니닷!	5
기존 무선마우스 고장나서 샀는데 오래 쓸 수 있길	5
색깔도 이쁘고 마음에 들어요 가성비도 좋구요 굿	5
배송도 빠르고 마우스도 예쁘고 만족스럽습니다!	5
선물용으로 구매했습니다. 마음에 든다고 하네요	5
무선 좋아요 화이트 좋아요	5
아주 좋은데요 클릭소리 크다는거는 잘못느꼇음	5
유선이랑 다른 점을 못느낄 정도로 감이 좋네요.	5
배송도 빠르구 제품도 문제없이 잘 동작하네요	5
확실히 무선이라 편해요 너무 잘쓰고있습니다	5
좋네요. 그런데 한글 설명서가 있음 좋겠어요.	5
너무 너무너무 좋았어요	5
깔끔하고 좋습니다! 오래 잘 사용하겠습니다~	5
배송빠르고 안전포장 잘되어있어 좋습니다 !!	5
유선 로지텍 g100이랑 느낌차이 없고 좋습니다	5
가성비 최고입니다. 이만한 마우스가 없어요	5
역시 로지텍.가볍고 무선의 편리함 좋내요 ^^	5
엄마사서보내드렷는데 너무 만족해하시네용	5
가성비 짱짱맨 마우스 부담없이 구입하네요	5
굿 괜찮네용   근데 생각보다 조금 무거워용	4
정말로 유무선간 속도차가 거의없네요 ㄷㄷ	5
총알 배송이네요^^;제품도 마음에 들어요~~~	5
그립감도 좋고 배터리도 오래 써서 좋아요	5
이번에 무선 첨 써보는데 신게계입니다 ㅇ	5
빠르고 좋아영 생각보다 무겁지도 않네요	5
여윽시 로지텍이다! 그리 말 할 수 있으요	4
가성비 대박 소문듣고 샀어요~ 잘쓸게요~	5
좋아요 가격대비 부드럽고 잘작동됩니다	5
가성비 최고인듯합니다 부드럽고 좋네요	5
실제로 보니 더 예쁘네요 오홍홍 조와용	5
적극 추천합니다 좋은 가격에 잘 샀네요	5
gpro 유선이랑 크기똑같고 무선이라 너무편해요 무게는 조금 줄이는게 맞을듯	5
가성비로 너무 좋은거 같아요 잘쓸게요	5
디자인 너무이쁘고 불량하나없네요. 굳	5
선물용으로 2개 샀는데 맘에들어하네요	5
이상없이잘작동해요 배송빠르고좋아요	5
배송도 빠르고, 제품도 좋았습니다. 굿!	5
유격없고 양품온 것 같네요 감사합니다	5
마우스가 잘어울리고 사용감도 좋아요	5
로지텍G 설명이 필요없습니다~ 좋아요!	5
친구선물해줬는데 만족하면서 쓴대요!	3
가격대비 좋습니다 마감은 좋은편은 아니지만 그립만 맞으면 좋은 마우스에요	4
배송 엄청 빠르고 상품도 아주 좋네요	5
배송도 빠르고 무선이라 너무 좋네요!	5
잘됩니당 좀더써봐야알겟지만 좋네요	5
생각보다 더 좋습니다. 잘쓰고있어요.	5
아들이 너무 좋아하네요.아들이좋아해서 저도 만족해요^^	5
잘 받았습니다 배송도빠르고 좋네용	5
한달 지나는데도 변색안되고 좋네요	5
사용해보니바르고너무편합니다ㅠㅠ	5
좋습니다 감도도 맘에들고 가벼워요	5
사무용으로 쓰기 괜찮은거 같습니다	5
반응 속도는 만족하나 클릭감은 다소 떨어집니다. 부드러운 느낌은 아닙니다.	4
빠른배송. 최고의 퍼포먼스. 별점4.5	4
배송도 빠르고 불량 없이 잘 왔어요	5
쓰기좋아요 강추요 강추	5
쓸만하네요 ~ 가성비로는 좋습니당	4
갓성비 입문용 무선 마우스입니다!	5
좋네요 그립도 적당 무난한 사무용	5
배송도 빨랐고 제품 작동잘됩니다.	5
[로지텍] 무선 게이밍 HERO마우스 굿	4
배송 빠르고 제품도 이상없습니다.	5
가격도 저렴하고 제품도 좋습니다!	5
아주 잘되고 배터리도 오래갑니다.	5
유선무선 차이없이 좋네요가성비좋네요2개삿는데 클릭감 살짝다르긴한데 심하지는않아요	5
감사합니다.빠른배송 감사합니다. 잘 받았어요. 만족합니다~~^^	5
좋아요 역시~~~~빠르고 그립감좋음	5
잘사용하고있습니다! 많이파세요~	5
배송이랑 제품품질 모두굿입니다	5
게임용으로 샀는데 너무 좋네요^^	5
빠른배송 만족합니다 많이파세요	5
제품에 이상도 없고 감도 좋아요	5
배송 빠르고 좋네요. 번창하세요	5
한달 써보니 역대급 마우스네요.	5
역시 ... 유명한데는 이유가 있죠	5
DPI가 높고 화이트라서 넘 좋아요	5
최곱니다! 말이필요없어요 구매!	5
그립감도 좋고 무선이라 좋아요	5
가격도 괜찮고 양품오고 좋네요	5
짱짱 회사에서 쓰려고삿습니다.	5
배송이 빠르고 제품이 좋습니다	5
완전편하고 남자손에 딱 알맞음	5
무선마우스 입문용 으로 좋네요	5
가격저렴하고 가성비갑이네요~	4
가격대비 매우 만족해요g102 사용하고잇는데 서브로 잘 쓰고잇습니다.	5
믿고쓰는 로지텍. 너무 좋아요	5
잘 받았습니더.! 만족스러워요	5
조금 날리는 감이 있기는 해요	4
정말 그립감 좋고 최고입니다	5
배송 빠르고 좋았고 상품만족	5
너무 좋아요금액대비 대만족!	5
배송 빠르고 저렴해서 좋아요	5
쓰면 쓸수록 이놈 물건이네요	5
배송도빠르고 가볍고 편해요!	5
정말 가성비 좋은 물건이네요	5
오늘 써봤는데 마우스 좋네요	5
가볍고 반응속도도 좋았어요	5
마우스 정상이고 좋아요~~~~~~	5
가볍고 편하고 좋습니당ㅎㅎ	5
기대이상입니다 정말 좋아요	5
잘쓰고 있습니다 마니파세요	5
매우만족합니다 너무 좋아요	5
배송 빠르네용잘 쓰겠습니다	5
여러 스토어에서 리뷰 많이보고 구매했는데 흔들엇을때 소리절대안나고 마감 완벽하고 제품퀄리티는 아주 좋습니다병행고려해서 최저가로 구매했는데 좋은상품 판매해주셔서 감사합니다~	5
만족하면서 잘쓰고있답니다	5
만족합니다. 원하던 바네요.	5
기대 이상으로 너무 좋아요.	5
흔들었을때 소리라든가 따로 이상한 느낌이라든가 클릭감 같은것도 없네요. 좋습니다. 확실히 건전지변환홀더로 aaa쓰니까 좀더 가볍고 좋습니다.	5
손에 딱 맞아요~~ 센서도 굿	5
배송빠름 마우스 아쥬 좋음	5
제품좋고 배송도 빨라요 ^^	5
배송도 빠르고 괜츈하네요	3
배송빠르고 효율좋고 개꿀	5
가성비갑입니다 만족해요	5
가격대비 좋은것같아요ㅔ	5
안녕하세요 감사합니다 ^^	5
배터리무게만 적응하면됨	5
아주 만복하고 있습니다..	5
품질 매우 만족합니다~~~~	5
생각보다 잘 되고 좋네여	5
로지텍 마우스 끝내줘요~	5
마우스 좋네요 ㅎㅎ 추천	5
만족하며 사용 중입니다~	5
배송도 빠르고 싸고 좋음	5
제품이 되게 빨리왔어요	5
좋다길래 한번 써봅니다	4
만족스러운 제품이네욤!	5
제품이 가볍고 좋습니다	5
가끔씩 끊기는데 좋네요	4
가격대비 좋은거같아요	4
잘받앗어요 깔끔하네요	4
안써봐서 몰라요. ㅜ ㅜ	5
아주 좋아요 잘 쓸께요	5
좋습니다싸게샀어용ㅎ	5
마우스 바꾸니 삶의 질이 바뀌는듯요 ㅋㅋ 넘 편하구 좋아요 왼쪽 옆에 있는 버튼 두개는 인터넷창 앞뒤로 왔다 갔다 되는걸 오늘 발견했는데 넘 조으네요 엄지척	5
마우스 좋습니다 ㅎㅎ	5
아주 조습니다용 우힣	5
깰껌하게 잘와요~~~~~~~	5
다른곳보다 저렴해요.	5
생각보다 너무 좋네요	5
굿굿 좋아요 잘쓸게요	5
편해요 잘산거 같아욤	5
배송도 제품도 좋아요	5
반응속도 연사속도가 기존 싼 마우스랑ㄴ 비교가 안되네요 좋습니다	5
오프라인 매장에서 구매하려고 이 더운날 그 고생을 했는데 없더군요. 이후 전화 돌려보니 요녀석만 없더라구요. 결국 여기서 질렀는데 걱정과 달리 새제품으로 양품 잘 왔고 그래서 추천합니다.	4
배송도 빠르고 좋앙^^	5
가성비갑인거같네요.	5
로지텍마우스 좋네요	5
감사합니다 잘쓸게요	5
게임에 아주 좋아요~~	5
양품으로 잘 왔어요~	5
편하기 쓰기 좋네요	4
편하고 연결잘돼요.	5
든든하니 좋습니다!	5
너무 잘되구 좋아요	5
배송빠르게 왔네요.	4
편안하고 좋습니다.	4
무선 마우스의 혁명	5
조아요 .번창하세요	5
제품 배송 모두만족	5
잘 받았습니다.  ㅎ	5
매우 만족합니다~~	5
깰껌하게 잘 와요~	5
깔끔하고 좋네요	5
사용한지 두 달정도밖에 안 되었는데 양쪽 스위치가 모두 불량이 나서 정상작동이 안 됐습니다. 다행히 1:1교체 진행해주셨고 바로 신품으로 받았습니다. 병행 구매하실거면 여기서 사세요	5
굿굿 좋아용~~	5
월요일 저녁에 주문해서 수요일에 받았습니다배송도 빠르고 물건도 대만족입니다!!!!	5
클릭도 이상없고 이상한소리도 안들리네요! 좋은것같습니다	5
무선마우스 정말 좋네요 감도 정밀하게 조절되고 게이밍 마우스로 적극 추천드립니다~	5
좋아요 조아조아 히히	5
너무너무 좋아요 잘됨	5
와 상태도 좋고 작고 아담하니 손에 딱 들어옵니다. 잘 쓰겠습니다.	5
배송이 좀 오래 걸린 것은 불만이지만, 제품 자체는 굉장히 좋습니다. 게임용으로 사용하기 좋고 그립감도 적당하며 무게감도 있어 좋습니다. 다만 클릭 소리는 조금 큰 편이니 룸메 있으신 분들은 참고하시길.	5
@#!@#!@!@$!@#%^!#$&^#%$&@$%#$%!@#$!@$!@#$!@$@!#	4
무게 가볍게 할려면 aaa변환홀더사면 엄청 가벼워집니다	5
상품은 좋은데 재고가 많이 없어서 그런지 배송이 좀 느리게 왔네요.  거기다 뽁뽁이도 없이 그냥 마우스 상자만 덜렁; 포장에 신경 좀 써 주세요.	5
무선 이걸로 입문하는데 입문용으로 가성비 좋은거 같아요.	5
매우만족합니다. 클릭감도, 포인터 움직임 너무 좋습니다.	5
가볍고 편합니다 가성비도 좋고요 현재 만족스럽습니다	4
무선 저렴 한 것만 써보다 추천 받아서 사용하는데 일반적인 문제는 없었네요 제품 자체에 대한 이슈는 개인적으론 모르겠고요 인식도 좋고 반응성도 괜찮네요	5
필요한 버튼들 속도 바꾸는 버튼이랑 앞뒤 버튼 깔끔하게 들어가 있음적당한 가격	4
로지텍 게이밍 마우스중 가성비 가장 좋은 모델이예요.생각보다 작고 AA배터리 1개 사용해도 오랜기간 사용가능.1년 넘게 사용중인데 특가로나와서 선물용으로 구매했어요.	5
여기저기 검색하고 알아보고 샀는데 잘 산거 같아요. 기능도 적당하고 빠르기, 정확도 다 괜찮아요. 여자가 쓰기엔 좀 커서 손으로 감쌀정도로 작았으면 하는 아쉬움도 있어요.	5
잘쓰겠습니다~잘쓰겠습니다~	5
우선 배송이 너무 빠르고 그립감이 정말 좋아요그런데 마우스 커서 속도가 예전 쓰던 것보다 뭔가 스무스 하지 않아서그건 좀 아쉬워요	4
연결이 끊어지는 현상이 자주 발생합니다.배터리 이상인가 싶어 새로 사다 3번을 교체해도 상태가 똑같네요역시 무선마우스는 어쩔수 없나 싶은데..게임하다가 끊기는것도 아니고 일반 웹서핑하다가도 끊기는 현상이 생기네요	2
클릭감도 좋고 해상도 조절도 쉬워서 그래픽 작업하기에도 좋습니다. 그래픽 가성비 짱입니다.	5
가장선택을 많이한 제품을 구입하는게 나을것 같아서 구입하게 됐습니다	5
아니 7월 22일 오후 2시에 시켰는데 벌써 도착하는거 실화??로지텍 두번 쓰셈302 쓰다가 마우스 2번 클릭되길래 바꿈 아이 무선 좋아	5
두번쨰 구입했습니다. 가성비 최고 마우스입니다.	5
bb bb bb  bb bb	5
배송하고 다 마음에 들지만 오래돈 제품인지 건전지가 방전되 있었네요.. ㅠㅠ	3
기존에 102제품써서 이번에는 무선으로 구매했습니다 건전지가 들어가다보니 102보다 무게는조금 나갑니다그렇지만 무선의편리함과 딜레이없는 움직임은좋습니다큰마우스 선호하지않는분들에게 좋은제품입니다^^	5
진짜로 좋습니다. 마우스 버튼, 휠에서 원가절감을 한 노력이 보이지만 다 씹어먹는 가성비. 초기 불량도 아니라서 더 좋네요.	5
반응도 빠르고 무게도 적당하고 크기도 적당해요.	5
반년정도 써보고 여자친구 선물로 하나 더 구입했습니다아주 좋습니다.	5
유선만 쓰다 무선쓰니 신세계입니다. 무조건 무선사세요. 추천합니다.	5
저는 핑거그립으로 사용중인데, 손에 딱 맞고 좋네요.살짝 무거우니 건전지 변환홀더를 같이 구매하시는게 좋을듯 합니다.	5
생각보다손이편하네요..전 보통여성보다 손이작은편이라서 너무큰마우스는 손이불편하더라구요..정품이라서 만족...	5
배송 너무 빨랐구요. 제품도 소문대로 좋습니다.손이 작은편인데 그립감도 좋습니다. 강추	5
무선 마우스 너무 좋아요 102유선의 단점을 보완해주는!!완전 좋아요!!!	5
좋아요~좋아요~빠른배송~만족ㅁ만족	5
일단동작속도 상세한설정...가격대비 갑이네요..빠른배송 감사합니다	5
생각보다 엄청 가볍거나 그립감이 엄청 좋진 않았지만 이 가격에 이정도 퀄리티면 현존하는 무선 게이밍마우스중 가성비 최고라고 봅니다.	4
무선이라서 샀는데 무게중심이 약간 아랫쪽에 있어서 간혹 휠을 빨리 돌리면 마우스가 돌아버리는 현상이 있습니다	4
로지텍 최고의 갓성비 무선게이밍 마우스를 엄청 저렴하게 구매했습니다. 무게감 딱 적당하고 파지시 편안합니다. 상위모델(9시리즈) 사용했다가 이놈으로 정착합니다.	5
일단 개봉후 사용중입니다. 손이 큰편이 아니라서 저에게 크게는 딱 적당한것 같습니다.무선 마우스는 처음 사서 쓰는데 괜찮은것 같아요.	5
회사 직원들이 쓰는거라 고민없이 샀네요.배송도 빠르고 좋아요^^	5
토요일에보내셨는데 오늘아침에받네요;;배송 핵 빠름 감사합니다	5
만족합니다 배송빠르게 해주셔서 감사합니다~	4
구매하고 바로 다음날 받았습니다~ 확실히 배송이 빠르네요 유선쓰다 무선 샀는데 나쁘지 않네요	4
게이밍 마우스로 새로이 장만 하였습니다. 기존 쓰던 카나제품을 두고 로지텍 G102 과 무선 G304 를 같이 구입하였는데 좋은 가격에 좋은 품질 만난거 같아 다행입니다.^^	5
🤓😁😁😘☺️😉😆😁😈	5
비싼 마우스인데... 클릭감이 좀 싼 느낌을 지울수가 없네요.저 처럼 F10미만의 손작은 사람들에겐 클릭감 외에는 추천합니다.순서대로 M545, G304, Maxtill G10pro신형이네요.	5
배송 및 상품 상태 만족합니다전체적으로 만족합니다	5
부드럽고 무엇보다도 손에 감기는 맛이 좋아요. 만족하고 잘 쓰고 있습니다. 선에서 해방되니 정말 좋네요.	5
블랙이 품절이라 화이트로샀는데 좋아요 색도이쁘고 클릭하는 부드럽고 쓰기좋네요.무선이라 걱정했는데 생각보다 부드럽게움직이고 거리도 2m뒤에서 해도 문제없음	5
무선 너무넘 죻ㅇ요ㅠㅠㅠ	5
배송 빠르고 좋아요. 특히 그립감 최고입니다. 한가지 아쉬운 기능은 사무 엑셀용으로 무한휠만 되었다면 더 최고였을텐데요~	5
마우스 높이가 동일디자인 유선모델에 비해 확실히 높긴해요.그래도 가성비 좋아서 다 용서됩니다	5
배송도 만족하고 상품 또한 만족합니다.	5
특가라 구매했지만,늘 좋은 평이 있던 304...,써보니 너무 좋네요.배터리도 생각보다 오래가고...	5
국굳그드그드그드그드ㅡ뜨드ㅡㄷ귿	5
너무 좋아요 ㅠㅠ 배송도 빠르고 최고입니다	5
무선인데 감도차이도 안나고 너무좋아요 찾던 흰색 마우스 딱 찾은거같아 좋네요 감사합니다	5
흠잡을 곳이 없습니다. 너무 만족하고 앞으로 고장만 나지 않았으면 좋겠네요. 역시 로지텍	5
좋은 제품 잘 받았읍니다 감사합니다	5
두개 샀는데 전에 후기 남겼습니다. 포장상태랑 배송속도만 아니면 뭐 로지텍 304니까..	1
배송빠름빠름상품도좋아요	5
역시믿고쓰는로지텍ㅋㅋㅋ	5
조어요조아료조아옂오아요	4
배송 빠릅니다.상품 상태도 확실히 새것 맞습니다.성능은 좀더 사용해봐야 알듯	3
우선 배송 빨리 왔습니다무선 게이밍마우스는 첨이라 입문용으로 샀는데적당한 가격에 만족스럽네요오랫동안  잘 쓸거같습니다	5
만족! 약간무거워서 리튬배터리로 바꿔서쓰니 딱이네여 저렴한가격에 잘구매했아여	5
빠른배송 감사합니다!! :) 잘쓸게용	5
안전하고 빠른배송에 감사합니다^^	5
빠른배송 굳 물건도 굳 감사합니다	5
whgdkdkwnwhgdk	5
작은 사이즈의 무선 마우스를 쓰니 불편해서 이 상품을 구매했습니다. 제 손에는 편한 사이즈예요. 좀 무거운 감이 있지만 크게 불편하지는 않습니다. 내구성이 강하면 좋겠네요.	4
배송 하루만에 왔어요!! 처음 써보는 무선마우스인데 진짜 편하네요 잘쓰겠습니다	5
마우스 옆에 앞으로가기 뒤로가기 버튼 누르는 감이 조금 다르네요. 뒤로가기 버튼이 약간 안으로 들어가 있어서 조금 깊게 눌러야 됩니다.	4
무선이라 인풋렉이 있을까 했는데 없는 수준... 마우스 바꾸고 2발로 듀오 끝냄	5
정말 그동안 왜 무선 마우스를 안썼나 싶을정도로 만족하고 있는 제품 중 하나	5
아직 컴이 안와서 사용전이지만 유선이랑 똑같겠죠?배송도 빠르고 깔끔하네요	4
전에 쓰던 로지텍 마우스 오래돼서 새로 바꿨는데 디자인도 깔끔하고 좋네요	4
기존에 G102랑 크기랑 그립감은 똑같습니다. AAA to AA 변환기 쓰니까 더 가벼은거 같네요. 무선이라 엄청 좋구요 초 양품 걸러서 기분이 좋네요.	5
배송빠르고작동잘더ㅡㅁ	5
주문한지 하루만에 왔네요!! 무선이라 걸리적거리는게 없어서 너무 좋아요	5
상품 좋아요 다만 무게중심이 유선이랑 달라서 적응하는데 시간이 걸려요	5
남자친구선물로 줬더니 엄청 좋아했어요!!무선이라 편하다고 하더라구요~	5
무선마우스에 편견이 있었는데 인생 마우스로 쓸정도로 만족하며 사용중입니다! 색은 검정 사고싶었지만 없어서 .. 별점 4..	4
입문자가 쓰기 좋네요~ 저렴하게 잘 샀고 작동도 정말 잘 되고 좋습니다	5
소리가 약간 크긴하지만 거슬릴정도는 아니고 디지안도 예쁘고 좋네요무엇보다 무선인데 반응속도가 유선만큼좋네요	5
마우스에요 휠이 조금 벅벅하지만 마우스입니다	5
뽁뽁이 포장이 아니여서 좀 아쉬웠지만이상 없이 잘 쓰고 있습니다	4
좋습니다 수신기가 마우스 안에 있는지 모르고 한참 찾았네요 ㅋㅋ	5
좋고 빠르고 잘되고 인식 잘됩니다. 뒤로가기 버튼이 말랑거리긴함	5
게임용 무선마우스로 제격이고요 레인보우 식스 시즈 중인데 무리 없습니다 배터리도 오래갑니다	5
유선 로지텍보단 좀 반응이 느린느낌이예요 무선이라 편하긴 해요	4
배송 빠르고 상품도 깔끔해서 맘에들었습니다. 기능도 이상없네요	5
배송도 빠르고 제품 안전하게 도착했습니다 부모님이 좋아하세요~	5
가볍고 역시 무선이라 그런지 걸리적거리는것도 없고 편하네요!!	5
크으 롤돌리는데 이 편안한 그립감 어찌나 좋은지끊김 없습니다	5
가격 좋고 배송빠르고 상품 예뻐서 대만족입니다~ 많이 파세요^^	5
배송이아주아주빨라요	5
캬아좋구만캬아앙호호	5
뒤로가기 버튼이 듣던데로 함몰이네요 그거빼고는 만족합니다	4
그립감 좋고 디자인이 우선 맘에들고 노트북과 잘 어울립니다.	5
깔끔하니 좋아요. 그립감도 좋습니다. 업무용으로도 추천해요.	5
빠른 배송, 좋아요. 유선쓰다 무선 첨인데 묵직한 느낌이네요.	5
G703 쓰다가 고장나서 넘어왔는데 진짜 물건이네요. 좋습니다.	5
g102와 동일한 쉘을 사용한 제품이라 편하게 잘 쓰고있습니다.	5
클릭 소리가 크긴 해요 밤에 몰컴 하는 사람들은 사지마세요	4
배송 빠르고 그립감 좋구.. 넘 좋아요..재구매 하고 싶네요..	5
데스에더 쓰다가 갈아탔는데 좀더 가볍고 무선이라 걸리는 느낌도 적고 피로도가 많이 감소됨그립감은 데스에더보다 높이가 낮음	4
마우스는 역시 무선이 좋네요가격도 괜찮고 가볍고 좋아요	5
정말 잘 산듯합니다. 노트북이랑 같이 쓰기에 너무 좋아요!	5
이 사양에 이 가격이면 정말 좋다고 해서 구입해 보았습니다 디자인도 세련되서 마음에 듭니다	5
개똥같은 마우스 쓰다가 큰맘먹고 질렀는데너무나도 만족	5
비싼마우스 처음사보는데 무선이여서 진짜 편하고 좋아요	5
아들이 겜한다고 구매했지만 넝 좋아하는모습보니 좋네요	4
감도, 무게, 그립감 다 좋은데 클릭소리가 큰게 흠입니다.	4
적당한 무게 좋은 그립감 합리적인 가격까지 너무 좋아요	5
예전에 쓰던게 너무 무거웠어서 생각보다 무겁지 않네요	5
가격도 저렴한 편이고  감도나  성능도 만족 스럽네요	4
믿고 쓰는 로지텍 마우스 무선은 첨인데 넘 편해요 굿	5
빠른 배송 감사합니다  ㅎㅎㅎ	5
생각보다 마우스 반응이 나쁘지 않네여가성비 괜찮	5
아주좋급니다 아주만족	5
개만족 선에서 선이없으니 확돌아갑니다 지깁니더	5
기존에 유선을 사용했는데 무선이니 아주편하네요	4
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요	5
좋은상품 빠른배송 에 별5개 드립니다,번창하세요	5
구매하고 다음날 가격이 떨어져 가슴이 아프네요	4
너무 좋쟈나~ 선 없는게 이렇게 좋았다니 행복행	5
배송도 빠르고 사용은 안해봤지만좋을것 같네요	5
이전에 사용하든 로지텍보다 좀 커서  불편해요	3
제품 잘 받았습니다. 게임용으로 구매했는데 무게감이 있어 아직 사용은 못하고 있습니다. 보통 aaa 변환 홀더를 많이 사용하더군요. 구매 후 어서 사용해보고 싶네요.	5
배송 엄청 빨랐구요 하루만에 왔네요물건도 벌크라 걱정했는데 정품이랑 똑같네요	5
배송도 빠르고 생각이상으로 품질도 좋습니다	5
배송 진짜빠르고상품 좋아요손에 착 감기네요	5
잘 받았습니다 베터리때문인지 좀 묵직하네요	5
배송이 빠르고 제품도 가볍고 손에 딱 맞아요~	5
배송속도 빠르네요.마우스는 명성만큼 좋은거 같네요.	5
배송도 빠르고 불량 없는 제품으로 잘 왔네요	5
남편이 쓰고 있는데 좋길래 저도 구매했어요.	5
크기가 손에 딱 맞고 좋네요.  잘 쓰겠습니다.	5
배송빠르고 마우스도가볍고 감도도 좋습니다무선마우스 처음인데 굉장히편하고 책상도 깔끔 하네요 앞으로는 무선만쓸듯합니다	5
특가로 싸게 구매햇네요 잘이용하고있습니다	5
배송빠르고 포장잘되어와서 만족스럽습니다	5
배송 진짜 빨리오고 포장도 잘되서 좋았네요	5
뒤로가기 버튽이 먹먹합니다그거 빼곤 펄팩	4
무선마우스 입문용으로 샀는데 정말 좋네요	5
화이트라 이쁘고 생각보다 가벼워서좋네요	5
깔끔하고 배송도빠르고 끊킴없이 잘되네용	4
왠만한 게임방에 있는 것보다는 훨씬 좋음\	5
빠른배송감사드리고 상품도 만족스럽네요	5
102모델쓰다넘어왔는데 더가볍고 편하네요	5
역시 명기입니다! 감도좋고 끊김 없네요 ^^	5
마우스 촉감과 그립감이 너무 좋아요 ㅎㅎ	5
빠른배송 만족!재품도 이상없어서 좋아요	5
병행이라 걱정했는데 무난하게 잘 되네요	5
일당은 굉장히 뭐랄까 이런  마우스같다?	4
좋아요 칼배송해주셨네요 마음에 듭니다	5
받고 사용해봤는데 괜찮은 것 같습니다.	5
설명서가 없어 아쉽지만동작 잘합니다~~	4
배송도 빠르고 무선이라 매우 편합니다.	5
빠른배송 합리적인 가격 굿굿 좋습니당	5
이거 정말 최고 불만 들어오묜간지인데	5
배송도 빠르고 제품도 이상없이 왔어요	4
스크레치 없이 깨끗하네요 고맙습니다.	5
감사합니다 감사합니다	5
너무 좋은제품임, 아주잘사용하고잇음	5
성능은 최고 입니다. 무선의 편리성 굿	5
무선 마우스는 로지텍이 최고같습니다	4
오늘 안오는줄알고 있었는데 기사님이 갑작스럽게 연락주셔서 수령했네요 ㅎㅎ.. 블랙보다 깔끔한게 이쁘구 수신기가 마우스안에있는걸몰라서 살짝 얼깠지만 ㅋㅋ 사용해보니 넘좋습니다 ㅎㅎ	5
만족은 하지만 휠에서 다소 소리가남	4
배송도 빠르고 사용하기도 편하네요.	4
재질이 마음에 들고 그립감도 좋아요	5
아주 아주 만족스러워요~!	5
제품 좋네요.  부드럽게 작동합니다.	5
간편하네요 그립감도 정말 좋습니다	5
가볍구 무선이라 게임할때도 편해요	5
개봉전이지만 빠른배송 만족합니다.	5
배송도빠르고 좋습니다 역시 로지텍	5
가볍고 편해요 모두 좋아할것같아요	3
무선마우스에 입문하고자 기본적인 제품으로 구매하였습니다. 게임은 모르겠지만 두루두루 사용하기 좋습니다.	5
잘받았습니다 무선이라 편리하네요	4
이 마우스로 이 카드팩을 얻었네요!	5
해상력이나 입력정확도가 좋습니다	5
무선 짱짱합니다!ㅋㅋㅋ	5
무선마우스라 편하고 끊김없어요!!	5
품질 만족합니다. 사업 번창하세요	5
가격, 상품, 배송 모두 만족합니다~	5
아이들이  즐거운  게임중이네요...	4
깔끔하고 마우스 감도도 좋습니다	5
마우스가 가볍고 좋고 잘댑니당~~~	5
배송도 빠르고 싸게 잘샀습니다~^^	5
다 좋은데 제 손이랑 좀 안맞네요.	5
저렴한 가격에 잘 쓰고 있습니다 ~	5
빠른 배송 감사합니다. 마우스도 이쁘고 좋습니다.	5
11111111111	4
그립감도 좋고 잘 쓰고 있습니다.	5
배송은 그럭저럭제품은 깔끔해요	5
제품이상없고 빠른배송 감사해요	5
진짜정망잘쓰고있습니다선이없으니까게임할때도편하고 추천추천!	5
빠르고 좋아요 아주 맘에 듭니다	5
마우스가  불편하지 않고 편해요	5
편하고 좋아요 반응속도 좋네요.	5
역시 로지텍 무선이라 더 편해요	5
감도가 좋고 내구성도 있습니다.	5
손 작은 사람에게는 약간 큰듯요	5
제품 포장 배송 모두 만족합니다	5
배송도 빠르고 사용감도 좋아요	4
무게가볍고 무선인식 잘돼요 굿	5
편하고 디자인도 이쁘고 좋네요	5
마무스 패드 필요없어서 좋아요	5
잘되는거 같습니다 마니 파세요	5
역시 믿고 쓰는 로지텍 입니다!	5
봉인씰도 잘붙어잇고 좋습니다	5
게임하려고산건아닌데 좋아요~	3
괜찮아요 가격대비 만족합니다	4
아주만족스럽고 좋습니다 굿굿	5
잘받았어요.  쓰기에 편하네요.	4
잘받았음 이쁘네요 마니파세요	4
배송엄청빠르고 상품잘왓어요	5
아주 만족 입니다 역쉬 로지텍	4
디자인도 맘에들고  색깔도   깔끔해서  아주좋아요  부드럽게  아주잘되네요  아주  만족합니다	5
무선 마우스 정말 편리하네요	5
좋음 건전지가 많이 무거워요	5
배송빠르고 상품 좋네요 굿굿	5
블랙도 있는데 가격이 좋아서	5
사용하기 편리하고 좋습니다.	5
배송상태 제품 확실히 좋았음	5
가격싸고 배송 빠르고 좋아요	5
304 괜찮죠 블랙쓰다가 흰색도 사봤는데살짝 변색 있는거 빼곤 괜찮아요	5
색도깔끔하고g102랑 똑같아용	5
무선인데 인식잘되고 가벼움	5
끊김없이 이용이 원할합니다	5
배송 상품 모두 만족합니다^^	5
거실용 컴에 블루투스 마우스 쓰다가 수신률이 너무 떨어져서 바꿨는데 감도 좋고 쓰기 편하네요~전용 프로그램 다운받아서 설치하고 DPI 수정해서 쓰니 정말편합니다.	5
빠른배송.연결 쉽고 좋아요.	5
가격이 넘 비싸요.괴안아요.	4
아주 좋아요 배송도 빨라요	5
선이 없어어 아주 편합니다	5
무선이 너무 편하고 좋아요	5
클릭감 그립감 모두 좋아여	5
제품 성능, 배송 모두 만족.	5
믿고쓰는 로지퉥.좋습니다.	5
사용법도 간단하고 좋아요	5
역시 무선이 편하긴편해요	5
디자인이 간단하고 좋아요	5
그립감이랑 색상 다좋아요	5
잘쓰겠습니다 맘에들어요~	5
빠르게 도착했어요 좋아요	4
좋은 제품 싸게 샀습니다^^	5
마우스 좋네요역시 로지텍	5
정말좋습니다. 부드러워요	4
손에 감기는게 ㅋ닥좋아요	5
제품은 앞서말한 달그락소리와 버튼 누르는키감 그딴거없고 매우좋으나 택배가 대한통운이라 엄청 느리며 옥천hub일명 옥뮤다에 빠져서 반쯤포기했을때 받았습니다.	3
싸게 잘 샀어요 좋습니다.	5
가성비도 좋습니다 추천!!	5
간편, 편리 강추합니다. ^^	5
감도최고입니다 잘사용중	5
사용감이 매우 좋습니다!	5
배송 빠르고 성능 좋아요	5
가성비 최고인듯 합니다.	5
배송이 대단히 빠릅니다.	5
무선 마우스 참 좋습니다	5
내 마우스를 찾아버렸다.	5
생각보다 가벼워요ㅋㅋㅋ aaa건전지 넣다가 aa로 바꿨어요ㅋㅋㅋ	4
모든 면에서 만족합니다	5
한달동안 써보니 좋아요	4
배송은 느렸지만 좋네요	5
건전지도 들어있습니당!	5
잘받았습니다. 최고에요	5
좋습니다 아주 만족해요	5
완전좋음 ㅋㄱ 와우하기	5
배송도 빠르고 잘되내요	5
만족스럽습니다 좋아요	3
매우 잘 쓰고 있습니다.	5
감사합니당 잘받았어여	5
매우만족합니다 좋아요	5
우리 애벌렝 잘쓸게요~	5
아주좋아요인제공학적	5
가볍고좋고쓸만합니다	4
만족하고쓰고있습니다	3
생각보다 너무 좋아요.	5
무선 마우스 만족해요~	5
배송이 빨라요. 정품임	5
괜춘네요!  다른것보다	4
제품 잘 쓰고 있습니다	5
좋아요 배송도 빨라요	5
좋네오 잘쓸게요 만족	5
예쁘고 그립감 좋네요	4
좋습니다 역시 로지텍	4
유용하게 쓰고 있어요	4
제품 이상없고 좋아요	5
좋네요 만족합니다 ㅎ	5
적당한거 같네요 굿굿	4
무선이라 아주 편해요	5
너무 잘쓰고잇음 굳 !!	5
한달동안 좋았어욯ㅎ	5
저렴해서 쓸만해요 ..	5
빠른배송굿굿입니다.	5
좋아여 잘쓰겠습니다	4
잘사용하고 있습니다	5
좋아요 배송빠르고 ~	5
ㄷ와3ㅏ 무선 신세계	5
마우스 아주좋아요~~	5
아직도잘쓰구잇어요	5
너무좋습니다.쬐고!	5
무난하고 괜찮아요~	4
아주 편하고 좋아요	5
정말 좋고 이쁩니다	5
테디가 쓰는 마우스	5
좋어요 가성비 굳굳	5
빠른 배송 굿임니다	5
배송 빠르고 좋아요	5
오호홍 조아여오호홍 조아여오호홍 조아여	4
심플해서 이뻐요..	4
좋습니다~~ 많이요	5
좋아요...잘쓸께요	4
갠찮아요 편해요 !	5
무난무난무난무난무난	3
로지텍 가성비!!!	5
무선이 좋아 너무 좋아 ㅎㅎ	5
배송 빠르네요 ㅎ ㅎ	5
잘쓰고있어요^^	5
빠르게 왔어요	5
너무 좋습니다. 양품으로 왔습니다.무선 또한 잘됩니다.	5
화이트 블랙 1개씩 구매했는데요좋네요 유선이랑무선이랑 차이없네요클릭감은 두개삿는데 조금살짝있네요 휠이랑하지만 쓸만해요	5
병행제품이라서 조마조마했는데 양품이 온거같아서 다행이네요잘쓰겠습니다	5
좋다람쥐..	5
너무편하고 너무너무 잘쓰고 있어요	3
잘샀어요~	5
최곱니다.	5
일반적인 무선마우스는 너무 작아 파지가 힘들었는데 G304는 작지않아서 쓰기 편해요표면처리도 신경써놔서 땀이 맺히는 구조가 아니다보니 마우스 사용하기에 불편함이 없어요	5
잘쓰겠읍니다. 이 마우스 덕분에 롤토체스 브론즈로 승급 성공했읍니다. 앙기모리	5
만족스럽습니다 잘쓰겠습니다	4
왜 무선 무선 하는지 알겠다 ㄹㅇ 정말 편해요!	5
이거 고장나면 다음에도 이거 쓸 정도로 괜찮은 마우스네욤	5
생각보다 많이 무광이라 놀랐지만... 리뷰마다 전부 크기 작다는 말이있어서 걱정했는데 여자치고 손이 큰 편인데도 그립감 괜찮았습니당	5
마우스는 로지텍이고. 무선마우스 로지텍은 사랑입니다.	5
기대는 했지만 역시 기대이상으로 더 좋은 제품입니다!	5
구매후 다음날 바로 배송왓음~배송 빨라서 좋구요~손이 쫌 큰편인게 그립감도 좋네요~저렴한 가격대에 만족합니다~	5
302 유선 썼었는데 304도 비슷한 모양이라 잘 맞네요	5
이뻐요~~goodgood	5
빠른 배송으로 수령했고, 정상적으로 잘 도착하네요	5
로지텍 사려고했는데 102잘써서 무선으로 구입했는데 기대가됩니다	5
잘쓰고있습니다 너무 좋습니다	5
g102를 원래 썼는데 크기도 똑같고 무선이라 편하네요~좋아요~좋아요~	5
리튬 AAA배터리에 홀더 끼우고 사용하니까무게중심 뒤로 안쏠리고 전에쓰던 오울아이보다 가벼운느낌입니다. 끊김없고 진짜 무선은 써봐야 압니다 추천함다	5
좋네요 배송도 빠르구요 ㅎㅎㅎ	5
매우 좋네요 ㅎㅎㅎ	5
아주 좋아요 ㅎㅎㅎ	5
무선 처음 입문신세계 ... 이제 유선 못쓸듯 ....ㅋ마우스는 102랑 거의 똑같구요 304가 아주 조금 더 작은 느낌을 받습니다.여성분들은 304모델 쓰시면 딱일 듯 !!	5
너무 좋아여.가격대비너무이쁜거같아요.	4
정품을 이가격에 ㄷㄷ 진짜싸게잘샀습니다 십일절행사좋네요 ㅎㅎ	5
마우스가 살짝 무거운 느낌이 나고 오버워치 할때 트레킹하면 조금 끊기지만 감도 낮추면 괜찮아서 잘 쓰고 있어요	5
네ㅎㅎㅎ잘 쓰고 잇습니다ㅎㅎㅎ	5
저렴한 가격에 좋은제품 구매한것 같습니다. 무선이지만 버벅임 없이 잘되고 앞뒤버튼이 있어서 정말 편리하네여	5
배송은 빠르고 좋네요.판매자님 잘못은 아니지만사악한가격ㅡㅡ	4
사용가 좋고 써보니 확실히 싸구려랑 달라요  진작 살것을 ㅎㅎ	5
검은색 재고가 없어서 하얀색으로 샀는데 하얀색도 나쁘지 않네요	5
26132123132	4
ㅎㄷㅅㄴㅈㅅㅂㅈㄷㅂㄴㅈ	5
ㄴㄱㅌㄴㄱㄷㅅㅂㆍㄹㅈㅅ	5
너무조아용 근데센서가 너무민감해요	5
마우스는 로지텍이 손에 딱맞아서 로지텍만 구매합니다 좋아요	5
비싼 마우스 처음써보는데 너무 좋네요..사이즈는 제 손에 비해 약간 작은 느낌이 있긴 하지만, 편합니다.반응속도도 무선마우스라는것이 믿겨지지 않을만큼 빠릅니다.유선마우스보다 더 빠른듯.. ㅎㅎ	5
감사합니다  잘사용합니다	5
저렴하고 깔끔합니다 흰색 손때는 다른분들과 같이어쩔수 없지만 투컴이라 각각 다른 컬러 쓰는게 간지 흐르네요 추천 드립니다 배송 초고속 이에욤	5
g102무선버전으로 선이 자꾸 걸려구매했는데 선이없어서 편합니다.팁이라면 기본 건전지는 넣으면 무거워서불편한데 망간건전지나 aaa-aa홀더이용하면 마우스가 가벼워줘서 편해집니다.	4
가격 대비 이만한 상품이 없는 것 같습니다. 유명한 제품이기도 하지만, 기대 이상으로 고급스러워 보여요. 클릭감도 좋고 무선임에도 이질감이 느껴지지 않습니다.	5
아주아주 좋습니다ㅎㅎㅎ	5
잘받아보았습니다. 기존것보다 성능이만족스럽습니다.	3
제품 좋습니다. 많이 파세요. 감사합니다.	5
적당한크기 적당한 무게감역시 소문대로 좋은 마우스네유	5
좋아요튼튼해요손 크기에 잘 맞아요	5
무게중심이 뒷쪽에있는 느낌이고 생각보다 사알짝 무겁습니다. 그래도 딱히 불편할정도는 아니네요 잘쓰겠습니다.배송 하루걸렸어요~	5
아들이친구들추천이라며아들이만족해하네요~~	5
빠른배송 만족합니다 벌크제품인줄 알았는데 박스로 패키징 되어서 와서 너무 기분 좋네요	5
배송도 빠르고, 포장도 양호하네요...버튼클릭감이 약간 모자란거 빼면 가성비 최고입니다.	4
배송너무빠릅니다 추천합니다	5
빠른배송에 좋은물품와서 감사합니다.	5
발 사이즈에 맞게 잘라서 사용할수가 있네요 쿠션감은 있는데 큰 효과는 없는거 같아요	4
울산 모비스 감독이 경기 시작과 동시에 부상당한 수비수 했다 볼티모어 많이 보고싶어	5
만족스럽네요^^~ 부드럽고 가벼워서 휴대하기 좋아요 마우스도 딱 한손에 들어오고요^^~	5
배송 하루만에 왔구요 ㅋㅋg703도 써봤는데 g304는 건전지인 점이 맘에 들구요!손이 작은 사람들에게 오울아이급으로 괜춘한거 같숩니다배그 해봤는데 저감도에서 휙휙 돌릴 수 있어서 유선보다 확실히 편하네요 짱짱	5
오후늦게 주문했는데 다음날 바로 받았네요빠른배송 굿 제품도 하자 없어서 좋습니다	5
매우만족합니다배송도 빠르고 품질도 좋네요 매우만족합니다 앗	5
빠른배송 감사합니다 잘쓰겠습니당	5
무선마우스 처음 쓰는데 편하고 좋네요. 들고 다니기도 좋고 아주 만족스럽습니다!!	5
신품이고 작동잘됩니다, 아주 좋네요. AS는 1년 되니 상관없고, 배터리도 오래가는듯	5
빠르게 배송해주셔서 감사합니다.	4
역시 로지택 !!!배송도 빠르네요^^	5
배송 엄청빠르네요 잘쓰겠습니다	5
빠른 반응률이 체감됨. 마감이 약간 아쉬운 부분이 있음. 허나 가성비로 극복가능.	4
배송빨르고 좋아요.저렴한 가격에 반응속도 도좋아요.	5
무선이지만 유선과 다를게없이 반응 좋구요 배그용으로 사서 잘 사용하고 있습니다건전지무게가 조금 걸리긴하지만 유선쓰다 무선쓰니 확실히 편하네요 ㅎ	5
디자인 이쁘고 성능 만족합니다.다만 건전지가 들어가서 그런지 약간 무겁네요.	4
좋	5
무선 처음쓰는데 맘에드네요 완전좋아여옆 버튼 키감이 살짝 불편하긴하네여	5
좋아용 ㅎㅎ 배송 빨랏어요	5
시킬땐 디자인이 아쉬웠는데 막상 받아보니 생각보다 이뻐요! 마음에 들어요	5
소프트웨어 깔고 설정 잡고 사용하면 개이득임~ 걸거치는 선 없어서 개좋음~	5
마우스가 좀 튀는 느낌입니다 보드랑 연결 문제인지 좀 써봐야 알 것 같아요	4
스타 3판이김 마우스 가볍고 시디 드라이버 주지 않아도 될듯요 아주 좋아요	5
다이소에서 파는 것쓰다가 이번에 바꾸었더니확실하게 비싼 가격을 합니다	5
빠른배송 감사합니다요~~	5
역시 로지텍 쏠림느낌 있다는데 전 모르겠고 아주  좋습니다 ! 많이 파세요	5
무선이라 편하고 좋아요게임할때 줄때문에 신경 쓰지 않아도 되니 좋네요	5
기계적 문제는 없어서 만족합니다.사용 후기는 고급진 무선 마우스 정도??	5
좋아요오오 건전지 교체도 자주 안해줘도 되서 좋아요	5
사자마자 국내정발제품이 특가로 나와서 좀 아쉬웠지만 써보니 참좋네요	4
두번째 사용인데 정말 좋아요!~~ 책상에서 자주 떨구지만 않았어도...ㅠㅠ	5
빠른배송 감사합니다	4
중간에 씹히는 구간이 좀 있어서 당황하긴했지만그점 제외하곤 괜찮음	2
기존에 사용중인 마우스인데 사무실에서 업무용으로 추가 구입합니다.	5
아주 좋아요 좋아요 좋아요	4
회사 마우스가 너무 맘에안들어서 사서쓰고있습니다.. 넘 좋아요 ㅠㅠ	5
무게 생각보다 그리 무겁지 않고 무게중심도 마찬가지로 쏠림 잘 모를정도로 g102랑 그닥 차이가 없음	5
피시방에서 거의 이마우스더라고요 구매했는데 좋은거같어요 기모링	5
4565675889fd	5
여윽시 그립감 좋고요사무용으로 너무 비싼거샀나했는데값을하네용	5
배송 진짜 빠르고 마우스도 너무 좋아요 끊기는것도 없고 좋네요 :)	5
g102 쓰다 바꿨어요. 아직 처음이라 조금은 어색하네요 ㅎㅎ 적응되겠죠. 휠은 호불호가 갈릴 듯 하네요. ㅎㅎ	4
좋네요좋습니다 잘씁니다	5
크고 살짝 무게감이 있는게 딱이네요 꼭 로지텍은 꼭 정품 사세요	5
G102 무선 버전인거 같아 좋고 사무용으로 샀는데 가성비가 좋네요	5
아주 편합니다게임할때 반응속도도 괜찮고 무선이라 너무 편해요	5
기존 무선마우스보다 센서가 좋아서 그런지 끊김 현상이 없네요.	5
잘쓰고있네요..무선이라 아들 게임못하게 가끔들고나갑니다ㅋㅋ	5
배송빠르고 무선이여서 책상도 깔끔해지고 게임할 때도 선이 없으니 걸리적거리는게 없습니다.	4
회사동료 퇴사선물로 드렸는데, 굉장히 만족스러워 하시네요~	4
빠른배송감사합니다! 집에서 사용하고 괜찮아서 사무실에서 사용하고자 또 샀는데 블랙색상도 실물 꽤나 이쁘네요	5
좋아요 잘 쓰고 있습니다.배송도 빠르고 기능에 문제없고요	5
잘 받았습니다. 이틀정도 사용해봤는데 불량 없고 좋아요 ~~	5
빠른배송 A/S기간동안 믿고 맡기는 로지텍 A/S 끝나면 얄짤없지만	5
유선만 써오다가 무선 처음 써보는데 상당히 만족스럽네요	5
빠른 배송 감사하구요 사용을 해봐야 정확히 알것 같아요~	5
무선이라 확실히좋고 건전지 튜닝하니까 더 만족스럽네요	5
제 기준에서 마우스가 가볍지만 생각보다 괜찮네요.무선이라서 많이 편하네요. 유선 하나, 무선 하나 이렇게 같이 쓰니깐 더더욱 편함.	5
aaa 건전지 개조해서 사용하세요 꼭 리튬전징니더라도 괜찮아요1000원짜리4묶음가지고 잘쓰고잇습니다.	5
할인 기간에 원하던 상품을 구입하게 되어서 좋았습니다	5
잘 받았습니다. 심플하고 생각보다 무겁지  않고 좋네요.	4
마우스 많이 고민했는데 병행도 포장깔끔하고 괜찮네요.	5
가격도 다른곳 보다 훨씬 싸고,배송도 결제하자마자 당일날 해주셨어요!알고 시킨거라 제품 좋은건 알지만그래도 편하고 넘 좋네요.최고에요 ㅎㅎ	5
좋아요  괜찮아요  감사해요	5
기존에쓰던 g102와 같은그립감에 무선이라 너무 졸네요!	5
믿고쓰는 로지텍, 무선임에도 빈응속도 매우 빠릅니다.	5
일단 배송도 빠르고 제품도 역시는 역시네요.. 상자가 찌그러지거나 그런것도 없었고 좋은 상품으로 받았습니다! 잘 쓰겠습니다~~	5
아직은 좋습니다. 병행이지만 정품하고 다른게 없네요	4
배송 오전에 오니 빨라서 좋았고 제품도 만족스럽네요	5
마우스는 로지텍이라는 말이 그냥 나온게 아니네요..	5
배송이 빨라여 근데 마우스휠클릭이 너무자주되네요	5
안끊기고 반응속도가 유선이랑 차이를 못느끼겠네요	4
포장도 잘되어있고 반응속도도 괜찮고 만족스럽네요	5
좋아요 선이없어 휴대하기도 편하고 인생마우스네요	5
배송 빠르게.잘받아봤습니다. 포장도 잘되서.왔네요	5
배송도 빠르고 제품도 좋습니다.역시 무선이 좋네요	5
진짜 좋아요 다음달에 하나 더 살게요 감사합니다.	5
만족스럽게 사용하고 매우 좋은상품이와 행복해요	5
깔끔하게 배송잘왔어요! 배송속도..무엇..개빠름.. 아직써보진않음..이제써볼예정 ㅎㅅㅋ	5
세상 편할 수가 없네요 키보드도 하나 사야겠어요	5
저는 게임을 안해서, 문서 작업 진짜 완전 좋아요.	5
화이트 색상 깔끔하고 그립감 괜찮고 만족합니다.	5
전에도 쓰던거라 같은제품 또 샀습니당 좋아욤^-^	5
반응속도도 좋고 아빠선물 해드렸는데 만족해요.	5
ㅅㅌㅊ 보존상태로 배달 지금도 잘쓰고잇습니다 ㅎㅎ	5
역시 소문대로 좋은 마우스네요. 잘 쓰겠습니다.	5
배송도 빠르고 제품도 이상없습니다.잘쓰겠슴다	5
최고입니다 ! 칼배송에 가성비 끝내주는 마우스!	5
딸깍소리가 생각보단 크지만 그래도 쓸만합니다	3
좋은데 가끔 좀 잘 안되요 느려진다고 해야하나	4
마우스도 좋고배송은 정말 번개네요반창하세요	5
쓸만하네용 배터리가 얼마나갈지 모르겠지만유	5
싸게 잘 샀어유 배송도 왕 빠르구!! 만족합니더~	5
굉장히 만족스럽습니다. 다음에도 이용할게요.	5
역시 듣던대로 가성비 좋은 무선마우스입니다.	5
배송도 빠르고, 포장 깔끔하게 잘 받았습니다.	4
화이트 너무깔끔하고 이뻐서 계속 손이가네오	5
빠른 배송과 제품도 잘되어 좋아요 잘쓸게요~	5
동글인 건전지 넣는곳에 있어요!만족합니다^^	5
게임하는데 무리없고 가볍고 잘쓰고잇습니다	5
마누스고장나서 무선으로 하나샀는데 좋내요	4
한달정도 사용하니 오른쪽버튼이 잘안먹어요	5
가성비 좋은 것 같네요 잘사용하고 있습니다!	5
아주 좋네요. 그립감 및 모양등등 맘에듭니다	5
배송빠르고 저렴하고 제품도 너무 좋습니다.	5
선물로 준비한건데 너무 마음에 들어하네요	5
제품에 아무런 문제없이 잘 쓰고 있습니다!!	5
아들 컴사주면서 나름 고민해서 산 마우스네요  잘 된다고하네요  오래쓰길바래요	5
반응속도좋고 디테일도 좋음 클릭소리가좀큰것도있지만 압력이 조금있고 무게가 조금나가는점이 단점이라면 단점	4
좋아요 로지텍코리아거품 심한거 빠진가걱	5
G102쓰다가 생김새똑같아서 넘어왔는데감도가 확실히다릅니다. 하지만 그감도가 오히려좋아여.	5
아주 만족합니다 기능에 전혀 문제 없어요	5
와우~ 그립감 최고네요ㅋ 승리하겠습니다!	5
실물로 보니 마음에 드네요.. 많이 파세요	5
배송빠르고 마우스 성능도 만족합니다 ㅎ	5
만족합니다! 배송이 겁나 빠르구요 깔끔하게 포장해서 제품 손상 없이 잘 왔습니다	5
조금더 사용ㅇ을 해봐야 할 것 같습니다.	3
2번째 구매인데 배송도 빠르고 좋습니다!	4
무선이라 원래 쓰던 것 보다 훨씬 편해요	5
이마우스만 벌써 다섯개째 ㅋㅋㅋ 내수용 쓰다가 삼실용꺼는 걍 oem으로 샀어요	5
너무 마음에 들어요! 강력히 추천합니다	5
마음에들어요가볍고 사용감이 좋습니다	5
아주 만족하면서 잘 사용하고 있습니다.	5
ㅇㅇㄹ더져ㅊ대태내나ㅡ트크크카키ㅣ느우ㅑㅇ냐댜어어ㅓㅜ투터어얃댜댜댣뎌더엉	4
명실상부 무선입문으로 최고의 마우스!	5
써보니까 확실히 좋네용^^ 감사합니다!~	4
사무실 마우스 새로 구입했어요 좋아요	5
무게때문에 조금 당황했지만 좋습니다!	5
잘 도착했고 배송도 빠르고 좋았어요~~	5
너무 예뻐요. 품질도 좋고 만족합니다.	5
배송 좋고. 상품도 좋네요. 만족합니다	5
그립감이 좋네요 가격대비 만족함니다	5
왜 무선무선 하는지 알겠음	5
너무 잘되서 좋네요 ㅎㅎㅎ	5
클릭 소리가 조금 큰거 빼곤 좋은데요	5
마우스 품질이 좋고 배송도 빠릅니다.	5
유격없어서 소리도안나고 진짜좋네요	5
유선이랑 다를것 없는 반응이 좋네요.	5
갓갓성비 마우스. 넘 좋다. 무선 짱짱	5
배송 빠르고 마우스도 마음에 드네요	5
배송도 빠르고 아주 만족스럽습니다.	5
편하고 좋아요 배송도 빨라서 좋네요	5
작동 잘되고 배송도 빠르고 좋습니다	5
제품 하자없이 빠르게 배송왔습니다.	5
원하던 마우스예요 예쁘고 편합니다	5
상태좋습니다. 이번엔 고장안나길...	5
개꿀 가성비짱 레이턴시 그런거없음	5
가성비최고입니다너무잘쓰고있어요	5
무선마우스처음 쓰는데 만족합니다	5
배송 빨리 와서 좋네요. 기대됩니다	5
무선 아주 좋아요오오오	5
명성대로 여전히 슥슥 잘 움직여요	5
검은색 보다 표면이 거칠어서 좋음	5
배송 빠르고 마우스 작동 잘되네요	5
일반마우스네요 무선인점은좋아요	3
잘되요 너무 좋아요 가격도 싸구여	5
배송도 빠르고 제품도 맘에 드네요	5
확실히 선없으니까 엄청 편하네요	5
배송이 빠르고 성능에 만족합니다	5
배송빠르고성능도좋네요잘쓸게요	5
역시 로지텍 무선 마우스 좋네요.	5
배송도 빠르고 동작도 잘되네요 !	5
무광이여서 이뻐요 잘쓰고잇어용	5
배송도 빠르고 물건도 잘 왔네요.	5
기존에103썻는데 무선이라 훨좋음	5
배송 빠르고 물건 상태 좋습니다.	5
배송도 엄청 빨랐고사용하는데에 무리없이 잘 사용할수있을것같습니다	5
배송 빠르고 마우스 감 좋습니다	5
다 좋은데요 가격도 배송도 다요	5
너무 좋네요 ㅎ 많이파세요 ㅎㅎ	5
완전블루투스인줄ㅎ 그건좀아쉽	4
방금 받았습니다.  잘작동하네요	5
좋와요 만족합니다 많이 파세요	5
간단한 작업할때 가볍고 좋아요	5
아주 좋네요!!! 매우만족합니다!	5
생각이상으로 괜찮네요 무선 굳	5
잘 쓰겠습니다 슛귯 어주좋아요	4
너무 좋네요~ 그립감도 좋아요!!	5
사용감이부드럽고아주좋습니드	5
로지텍이 진리지요 뭘고민해요	5
역시 로지텍이예요 만족합니다	5
역시 로지텍 ㅠ 이름 값 하네요	5
G102랑 다를거없고 완전좋아요!!	5
무선능력이좋네요 아주좋아요!	5
생각보다 약간 무거운듯합니다	4
명품급의 마우스라고 자부한다	5
감도설정도 잘되고 만족합니다	5
배송 빠르고 상품 너무 좋아요	5
확실히 무선이 편하고 좋네여	5
역시 믿고쓰는 로지텍입니다.	3
끊김없이 연결 잘되고 좋네용	5
가격이 저렴한 편은 아닙니다	3
정말 좋습니다 가볍고 편해요	4
상태도 좋고 아주 만족합니다	4
감도도 좋구 다 맘에 듭니다!!	5
선이 없어서 편하고 좋습니다	5
g102이랑 같은크기여서 좋아요	5
그립감도 좋고 성능도 좋아요	5
유선에서 해방... 감사합니다	5
아주 좋아용~~~ 너무 이뻐용~~	5
아주 잘 사용 하고 있습니다.	5
편하게 잘 사용하고있습니다	5
그립감좋고 반능속도좋네요	5
빠른배송굿굿 담날바로받음	5
병행수입이라 싸고좋아용ㅇ	4
잘돌아가고좋네요 잘쓸께요	5
배송빠르구여 잘받았습니다	5
아주 좋아요~ 잘쓰겠습니다.	5
사용하는데  아주 좋습니다.	5
배송 기간도 빠른 편이고 제품을 사용해 보니 감도가 아주 좋습니다.재구매하게 된다면 해당 제품을 선택할 것 입니다.	5
좋아요. 추가 구입  했어요.	5
대단히 매우 만족하므니다.	5
좋아여 역시 로지텍 이네여	5
이거 두번째인데 딱 좋아요	5
이거 두번째인데 딱 좋아요	5
좋아요 두번 째 구입했어요	5
상품 이상없고 배송도 빠름	5
잘 사용하고 있습니다 ㅎㅎ	5
배송빠르고 마우스 좋네요~	5
이상없이 잘쓰고 잇습니다.	5
너무 좋아서 두번째 사네요	5
이쁘고 좋아요 감사합니다.	5
배송빠르고 품질이 좋네요!	5
화이트 깔끔하고 예쁘네요~	5
사무실에서 씀 댕꿀편안함	5
그냥!.ㅇㅜ소도로로툴ㄷ른	5
무선이 편하네요 생각보다	3
배송도 빠르고 최고입니다	5
배송빠르고 제품 정확해요	5
빠른배송에 감사드립니다.	5
역시 마우스는 로지텍이죠	5
굳 잘쓰고잇어용 추천이용	5
가성비 대박 하얀색이뻐요	5
잘받았습니다 번창하세요	4
유선마우스만큼 좋습니다	5
배송빠르고 물건좋스빈다	5
만족해요 ㅎㅎ  좋습니당	5
조금 느렷지만 괜찮아 난	5
좋아요선물용으로샀어요	5
만족스러운마우스입니다	5
좋아요 가성비 좋습니다.	5
배송빠르고 좋아요 제품	5
산뜻합니다 ㅋㅋ 좋아요	4
좋아요 아주! 개성비 짱!	5
조아요 작동잘되고 만족	5
빠른배송에 만족합니다.	5
가볍고 빠르고 좋습니다	5
역시 로지텍 국민마우스	5
빠르고 편리하고 좋아요	5
무선 수신감도 매우좋음	5
정말좋아요 가성비 최고	5
아주 만족하고 있습니다	5
배송도빨리오고 상품에 이상도없네요 감사합니다 잘쓰겠습니다.ㅎㅎ	5
만족스러운 제품이네요	5
배송이 빨라만족합니다	5
좋네요무선편해용 ㅎㅎ	5
감사합니다.아주좋아요	3
감사합다 잘받았습니다	3
작동잘하고 아주좋아요	5
정상동작 잔하네요  ㄹ	5
효과좋아요관찮네요굿	5
배송이 엄청빠릅니다!!	5
좋습니다. 추천드려요.	5
그립감이 너무 좋네요.	5
끊김없고 좋은데 AA to AAA변환홀더 사용하고 건전지 가벼운걸로 써도 무게감이있네요...	4
무선마우스 짱 편해요	5
업무용으로 매우 만족	5
그냥 다 좋은거같아여	4
배송 빠르게 옵니다ㅋ	5
만족하고 있습니다 ㅇ	4
제품 좋고 다 좋은데 배송이 이상했음.여기선 제대로 보냈는데 배송이 흠...	5
잘받았습니다~ 잘사용하겠습니다	5
배송잘왔고 좋습니다	5
디스이스마우스열~★	5
생각보다 더괜찮네요	5
기가막히게 좋습니다	4
사용하기 평리하네여	4
완전 만족 입니다 굿	5
부드럽고 짱좋아요!!	5
돈 없으면 이거 사자	5
배송도 빠르고 무선이라 확실히 편리하네요병행이라지만 정품과 별다른 차이가없네요	5
로지텍 믿고씁니다.	5
빠르게 잘 받았어요	5
무선잘되고 좋아요.	5
잘 사용하겠습니다!	5
불량은 없어서 좋지만 포장해주실때 에어캡포장도 같이 해주셨으면 더 좋았을꺼같아요	4
👍👍👍👍👍	5
잘 쓰고있습니다. 매우 만족합니다.  저렴한것도 좋고 번창하세요.	5
빠른배송감사합니다잘쓰겠습니다	4
좋아요~~!@#ㅋㅋ	5
무난한 마우스	5
배송은 만족합니다. 마우스는 좀 무거운 편이고 소리도 큰 편 입니다.	4
조아요~~~~~~~	5
계속 유선으로 쓰다가 처음으로 무선으로 갈아타려고 G304를 구매했는데 너무 잘한 선택같네요ㅎㅎ	5
그립감이 정말 괜찮아요. 디자인 작업용으로 샀는데 좋고 사무용도 괜찮고 가벼운 게임용으로도 나쁘지 않을것 같아요	5
가격도 저렴하고 효과도 좋습니다. 다음에 또 구매예정입니다	5
좋아요!	5
화이트로 시켰는데 블랙상품으로 배송이 왔어요 색상차이라 그냥 쓰긴하는데 다음부턴 이런 실수 줄여주시면 좋겠네요 ㅎㅎ	3
아들님이 좋아합니다.만족합니다	4
조항욘	5
역시 믿고 쓰는 로지텍 무선 마우스입니다. 그립감도 좋고 디자인도 예쁘고 로지텍 G304 아주 좋습니다.	5
오오 원래 쓰던 마우스보다 조금 더 크고 무거운 느낌이 들긴하는데 어차피 매크로만 사용할거라 괜찮네요^_^ 무선이라 군더더기없이 깔끔합니다!	5
배송도 빠르고 마우스도 좋아요~ 근데 날리는 느낌이 들어서 마우스 패드는 필수에요!	5
ㄱㄷㅎㅈㅅㄷㅎㄷㅈㅂㅈㅎㅈㅅ	5
배송 빠르고 가격도 적당하고 일단은 만족하고 쓰고있음다	5
너무 좋아요 정말 좋아요	5
무선이라 좋고 배터리 오래가서 좋고 그립감 적당해서 좋음	5
배송 빨라요••!!!	5
기가바이트 한번 써봤다가 그냥 다시 로지텍으로 왔습니다.마우스는 역시 로지텍	5
조아요조아요저아요굳	5
화이트 색상 맘에들어요 가볍네요 클릭감 부드럽네요 좌측 엄지손가락쪽 버튼 클릭감은  너무 부드러워서 좀 아쉽	5
무선 마우스 한번도 안써봐서 써보고 싶어서 구매했는데요! 묵직하고 단단함이 느껴져서 좋은거 같아요~ 무선이라서 사용하기도 엄청 편하구요^^ 추천합니다!!	5
흰색이 여자가 쓰기에도 예뻐요. 연결도 꼽기민 하면 바로 인식하고 크기도 여자에 적당하네요. 마우스는 소모품이라 병행을 싸게 사는 것도 좋다고 봅니다.	5
배송 빠릅니다. 상품 좋습니다. 저랑 그립이 안 맞네요.ㅠㅜ	5
배송도 빠르고 무게감도 저한테 딱 적당하네요ㅎㅎ 역시 인기제품은 다른거 같습니다	5
아이가 아주 만족스럽게 사용하고 있습니다. 미술쪽 공부를 하고있는데 게임 레벨이 엄청 올라가고 있습니다..	5
강추합니다 강추합니다	5
만적스럽네요 굿굿굿ㅋㅋㅋ	5
충전 귀찮을 거 같아서 일부러 건전지 모델로 샀어요. 게임용으로 오울아이 써서 그냥 일반사용할 때 쓰려고 샀는데 나름 게이밍도 괜찮은 거 같아요.	5
1. 이뻐요!!2. 무게도 생각보다는 별로 안무겁지만 적당히 묵직해서 움직이는 느낌은 최상!3. dpi 조절도 좋고 트랙킹도 좋습니다	5
유선마우스 쓰다가 무선마우스 쓰니까 진짜 신세계네요 선걸리는거 없어서 너무좋아요	5
나에겐 그저 좋은 마우스.....저문가들이 쓴 후기들보면 별로라는데 솔직히 무선으로 이만큼이면 가성비 최고인거같습니다!!	5
3번째구매..아주 좋습니다.가격좋고 품질좋고	5
유선 G102 사용하고 이었는데 외관이랑 그립감은 비슷함. 휠에서 쇠 긁히는 소리가 나서 거슬림. 휠 돌릴때마다 스트레스.	3
와 어제 저녁에시켯는데 배송 겁나게 빠르네요 상품도 좋고 만족합니다.	5
좋아요 만듬새좋고 작동도 빠릿빠릿합니다	5
좌우 및 앞뒤클릭 버튼 클림감이 좋네요  다만 스크롤버튼은 좀 예민해서 스크롤 하다가도 자주 눌리네요	5
배송 칼 배송 칼 배송 칼	5
역시 무선 마우스가 좋아요 무선마우스 쓰시는 분이라면 고민하지말고 구매하세용	5
갠춘갠춘 쓸만합니다잉!! 무선이라 편해용	4
싸게 잘샀어요    배송도 빨랐어요게임할때만 아껴쓰고있어요	4
배송도 엄청 빠르고 마우스도 좋네요 정말 맘에 들었어요 ㅎㅎ	5
어제 오후에 주문햇는데 오늘 점심쯤에 왔어요 완전 빨라요! 그리고 무선이라 너무 편하고 인식도 잘 따라가요	5
완전좋습니다 대만족입니다 진짜루요	5
편합니다 가볍고 만족합니다	5
완전잘샀어요 좋아요 좋아요	5
배송이 매우빠르네요 .배송은 만족합니다.	4
Good good good	5
너무 좋네요 무선마우스 처음써보는데 편리합니다 마우스가 되게 기엽네요 ㅋㅋ	5
G102  쓰다 G304로  업해서 쓰는데.. .반응속도 좋고 무선이라 걸림없이 마우스를 조정할수있어서 편리합니다.	5
무선인데도 반응속도도 좋고 감도설정도 잘 되서 게임할 때 좋습니다 ^^특히 마우스크기가 딱 손에 잡히는게 그립감이 최고입니다.	5
아주 만족합니다~~~ 방문해서 구매했는데 처리도 바로 해주시고 상품에도 문제 없고 사은품 까지 주셨내요	5
손에 그립감 좋습니다. !딸깍딸깍소리 ? 키보드 청축?같은 이런느낌 있습니다.그립력 너무좋고 가성비 굳입니다.	5
무선 마우스 추천받아서 처음써보는데 생각보다 괜찮네요!가격대도 저렴하고 가성비로 좋은거같습니다!	3
좋아요 좋아좋아요ㅅㅅ	5
화이트 블랙 두 개 구입해서 쓰고 있습니다.완전 좋고요.뒤로가기 기능은 정말 유용하게 쓰고 있습니다.	5
역시 편하네요 ㅋㅋㅋ나중에도 살게요~	5
너무 너무 맘에 들어요강력추천합니다	5
금요일 오후3시에 결제했는데 토요일 오후 2시에 왔네요 ㄷㄷㄷ 배송 빠르구요 제품도 스크레치, 비대칭,소리없이 잘 왔네요 디자인 그립감 가격 매우 만족합니다 고민없이 사세요	5
여성유저인데 가볍고 좋습니다.딱히 마우스에서 많은 기능(버튼)을 쓰는 편이 아니라 간편하고 좋네요.	5
ㅈ앚오자왖와조아ㅗㅈ아ㅗ앚와ㅗㅈ아ㅗ	5
좋아요. 게이밍 무선 마우스 조용하고.쓸수록 만족입니다. 로지텍은 ㅠㅠ 믿고사도 늘 기대이상이에요	5
배송빠르구 마우스도 깔끔한 디자인이라 좋아요 ㅎㅎ	5
잘 쓰고 있습니다. 저한텐 aa넣어쓰면 무겁고 aaa 배터리 넣어서 쓰는게 맞네요	5
제 기준으로는 가볍고 나쁘지 않았습니다 근데 포장해서 도착했을때 USB가 어디있는지 사용 설명서 하나정도 있음ㄴ 좋을것 같네요 한참 헤매다 마우스 상단 뚜껑을 밑으로 내려서 벗겨야 하더군요ㅎㅎ	4
배송이 빠르네요.딸깍소리가 좀 크지만  익숙해서	4
단축키 저장문제로 내장메모리있는 마우스를 찾았는데 그와는 별개로 쓰고있는 g pro급으로 반응속도가 생각보다 좋네요	4
배송도 빠르고, 밀리지 않고 작동도 문제 없이 잘 되고 플라스틱 느낌이 약간 장난감 같은건 있습니다. 가격대비 만족합니다.	5
가장 좋아하는 쉘이고 게임도 가장 잘돼는 쉘이라 만족합니다	5
좋아요 선물해주니까 너뮤 좋아해요	5
이 가격에 정품이라니 놀랍습니다.박스상태도 최상의 컨디션으로 왔구요.생각한대로 역시나 마우스 반응속도 괜찮네요.양질의 상품을 판매해 주셔서 감사하다고 구매자가 말하게 만드시네요 ㅎㅎ	5
무선이라 사용하기 좋아요. 게임이나 웹서핑 모두 사용하기 괜찮았습니다.	5
품질/배송상태 양호하고 만족스럽습니다.	5
맥스틸 트론 g10 쓰고 있어서 이질 감 있으면 어쩌나 했는데 이질감도 없고 전에 쓰던 마우스보다 도 에임이 향상된 느낌적인 느낌이 있네요.	5
유선이랑 비교해도 반응속도이 차이가없고건전지하나로 몇달이상 사용가능하네요좋아요	5
만족합니다 굿굿좋아요ㅎㅎㅎ	4
편하게 쓰기 좋은 무선마우스네요. 배송도 빠르고 가격도 적당해서 좋아요. 만족합니다.	5
배송빠르고 제품도 맘에 듭니다. 기존에 사용하던 마우스라서 계속 이것만 찾게 되네요	5
빠른배송 마음에 쏙들엇어요하루만에 배송와서 너무 좋았습니다! 잘쓸게요!	5
빠르게 잘받았습니다 마우스는 매우 만족스럽습니다	5
배그용 딱이구요  그립감 지리구요	5
sdadasdadasdas	5
좋아요 클릭이 넘  잘되서 게임때 미스 많이나요 그만큼 좋습니다 가볍고 편해요~~	4
빠른배송 아주 좋아요오오오옹	5
그립감도 좋고 일단 저녁에 시켰는데 다음날 아침에 배송이 오네요 대박입니다	5
사용중이던 무선 마우스가 망가져서급하게 주문 했어여.CAD 설계할때 사용하는데 감도 정도는 만족합니다.	4
디자인도 반응속도도 다 괜찮은데 롤할때 가끔 미니언이 안때려질때가 있네요	4
좋아요~~ 가운데 버튼 누르면 마우스 속도도 조절되고~~ 완전 맘에 들어요!ㅎㅎ	4
소리나고 왼쪽 오른쪽 버튼감이.다르다는 사람들이 많았는데 제껀 좋은데요?	5
으따 마 좋구요G102비슷한 클릭감이네요딜레이없어요선 없으니까 신세계라고 좋아하네요부자되세요	5
배송이 차아아암 빠르네요	5
무선인데 유선만큼 빠르고 너무 좋네요. 손이 작은편인데도 불편하지 않게 사용가능해여. 잘쓰겠습니당.	5
감도도 좋고 그립감도 맘에 들어요	5
상품은 좋은데 뽁뽁이 하나 없이 그냥 배송된건 조금 아쉽네요 ;;마우스 자체 포장 내부에서도 뽁뽁이가 없어서 고장나진 않았을까 걱정했네요	3
남자칭구 선물로 줫는데 호환도 잘되고 인식도 빠르고 너무 조아하네요~!!	5
오자마자 바로 컴퓨터에 연결후 사용했는데 너무 좋네요저는 가벼운걸 써서 그런가  적당히 묵직하네요	5
배송빠르고좋아요 ㅎㅎ	5
배송빠르네요 추천이요	5
감사합니다 빠르네요ㅎ	5
배송 울트라짱 빠름입니다 제품도 울트라 짱 입니다	5
배송 완전 빠르고요~! 병행이라 상자에 민감한분은 정품사시면 좋을듯 합니더~! 그거 말고는 만족합니다	5
개인적으로는 로지텍 마우스가 제일 익숙해서 그런지 아주 맘에 드네요.	5
부드럽게 잘움직이고 포인트도 섬세하고 정확해서 사용하기 편리하네요	5
ㅅ.ㅅ마음에들어요 갠	5
마우스클릭소리는 많이크네요 그치만 가성비 인식속도반응은  좋아요	4
배송도 빨라서 좋으네요 검은색은 불량 가능성도 있다던데 양품인듯	5
가성비 좋고 무선이라 엄청 편하네요원래 쓰던 g102랑 크기도 같구요	5
상품 빠르게 잘 받았어요~ 오래오래 잘 사용하고 싶어요~	5
캐드용으로 쓰는데 감도가 좋네요 그립도 편하고 많이 파세요 ㅋㅋ	5
마우스 자체는 괜찮은데 메크로 사용법도 넣어두면 좋을거 같아요	3
부드럽고 좋습니다. 선이없어 멀리두고도 사용되니좋습니다	4
가볍고 편하고. 선물로 줬는데 만족하는 것 같아서 뿌듯합니다!	5
무선을 한번쓴이후로 무선외에는 사용못할정도가 되서 가성비좋다하여 구매하여 쓰는데 나름만족합니다 가격대비에는 좋아요	4
옛날 g1그립 좋아하시는분 추천드리는데 옆에 버튼좀 거슬리네	5
여태 써왔던 무선중 제일 유선과 유사한 만족감을 줍니다. 물론 그럼에도 불구하고 유선이 낫지만, fps를 즐기기에도 큰 문제 없습니다!	5
수신 잘되고 좋아요.근데 쫌 무겁고 측면 키 클릭감이 구려요.	3
무선 마우스 갖구 싶었는데 좋아요! 옵치해도 끊김없이 잘 됐습니다 ㅎㅎㅎ 102쓰고 있었는데 이젠 그거 회사에서 쓰려고 가져갔어요	5
마우스 가볍고 좀 작은 편이에여 ㅎㅎ 그냥저냥 쓰기 좋네요~	4
마우스 가볍고 잘 작동됩니다 버튼도 필요한 것만 있고 굳굳	5
가볍고 손에 잘맞습니다. 배송도빨르고 좋네요 많이파세요~	5
마우스를 바꾸려고 했는대 그립감도 딱 좋고 편하고 좋네요	5
빠른배송과 제품 아주 만족스럽습니다. 감사하게 잘쓸게요~	5
마감이 좀 안좋긴한데 나머지는 만족하면서 쓰는 즁입니다	5
그냥 저냥 괜찮은 게이밍 마우스에요. 반응성은 좋습니다.	4
배송빠름 포장완벽 상태양호겜하려고 사시는분들은 비추	5
클릭감이 생각보다는 약간 가벼운 느낌이지만 좋습니다	4
상품이 아주 훌륭한건지 덕분에 1일 3치킨 먹었습니다.	5
배송도 빠르고 상품도 이상없이 잘 사용하고 있습니다	5
기대한 것보다  훨씬 성능이 좋습니다배송도 빠르고요	5
사무용으로 구매했습니다  사용감 좋아요 배송도 빨랐고 포장 상태도 좋았습니다	5
감도가 기막혀요 저가형 무선중에 젤 좋은 것 같앙요	5
우선 사이즈가 제손에 딱 맞네요. 감도도 적당합니다	4
배송 빨랐어요. 그립감은 점 더 써봐야할 거 같아요.	5
유선 쓰다가 무선 처음이긴한데 이게 조금 무겁네여	4
마우스가 좀 무겁긴 한데 가격대에서는 쓸만합니다.	3
우선 그립감과 마우스 움직임이 편해서 좋았습니다	4
특징은 크게없지만 적당한 그립감에 무선이지만 정교한 조작이 가능한게 좋았습니다!	5
무선이라 편합니다근데 건전지때매 많이 무거워요	4
가성비 최고인 무선마우스 같아요. 잘 쓰겠습니다.	5
역시 믿고쓰는 로지텍 ㅎㅎㅎ.. 가볍고 깔끔하고! 지연 없고! 이상도 없이 잘 쓰고 있습니다.	5
감도, 디자인, 가격 모두 만족합니다. 감사합니다.	5
무겁다는 말들이 많아서 좀 걱정했는데 가볍네요	5
빠른배송에 좋은가격 상품좋고 아주 좋아요 강추	5
가성비 대비 반응이 좋아 계속 쓰고 싶어집니다!	4
가볍고 잘 움직이며 신호 연결 상태도 좋습니다.	5
G1 오래쓰다 무선으로 넘어왔는데 편해서 좋아요	5
싸게 잘산거같아요 로지텍 소프트웨어도 좋구요	5
명성대로 무선게이밍 마우스로 가성비 최고네요	5
생각보다 좋네요!!! 클릭감 아주 좋네요. 풀박스로 와서 아주 좋아요!	5
빠른배송.쉬운설치.인체공학적그립감 다좋아요	5
만족합니다 배송도빠르고 안전하게 도착했어요	5
편하고 좋아요~~ 로지텍 제품 믿고 구매하세요^^	5
상당히 편리하네요~ 배송도 엄청빠르고 좋아요	5
좋은데 저한테는 그립이 안맞네요..많이파세요	4
잔 고장없고 아주좋습니다 하나더 구매하네요	5
마우스 너무 좋아요배송도 빠르고 강추임돠#^	5
생각보다 무거워서 건전지변환기 쓰거있네용	5
병행수입이 AS가 안된다는걸 몰랐네요 ㅜㅜ 그 외엔 더 써봐야 알겠지만 일단 좋네요~	4
인식도 잘되고 선이 없으니 확실히 편하네요	4
하얀색이검은색보다 비싼이유는 모르겠네요	4
배송도 빠르고 물건도 손상없이 받았습니다	3
색도 예쁘고 그립감도 좋네요. 역시 로지텍!	5
연결잘돼고 로지텍 프로그램도 유용합니다	5
배송이 빨라서 좋네요 24시간도 안걸린듯...	5
로지텍G304게이밍마우스 생각보다 가볍네요	4
감도가 아주 좋아요 :) 게임도 업무도 굿굿	5
유에스비 가 마우스안에 잇음 설명서 참조	5
좋은 마우스를  저렴한 가격에~  딱! 쪼아쪼아 많이파세요~  고장나면 다시 올게요ㅎ	4
이야 배송이 진짜 빠르네요. 뽁뽁이에 싸서 안전하게 배송해주시고 제품도 좋습니다.	5
업무용으로 샀는데 그럭저럭 만족합니다.	3
너무 좋네요 가볍고 블루누스되고 짱쟁맨	5
배송도 빠르고 상품도 문제없어서 좋네요	5
무선 처음 써보는데 좋네요역시 로지텍!!	5
배송 하루만에 오고 제품도 맘에 듭니다.	5
짱 좋아요.빠르게 감지하고 만족합니다	5
성능은 아직 모르지만 좋을꺼라 믿어요	5
유선쓰다가 무선쓰니까 너무 좋습니다. 다른사람들이 건전지도 aaa로 써서 더 가볍게 하던데. 굳이그렇게 안해도 무겁지않습니다.	5
믿고 쓰네요..저에게는 딱 좋은 무선 마우스입니다.게임에 사용해도 괜찮습니다.	5
무선마우스 처음써보는데 좋네요~ㅎㅎ	5
무선마우스 첨 써보는데 좋은거같아요	5
배송빠르고 제품이야 당현히 좋습니다	4
무선이 필여해서 구매했어용 잘쓸게뇨	5
국내정품이랑 모든게 똑같네요 좋아요	5
반응속도도 좋고 배터리도 오래갑니다	5
맘에 듭니다 잘 샀습이니다	5
늘 믿고쓰는 로지텍, 유선 마우스를 샀다가 아무래도 사무실에서 쓰기에는 선이 불편할듯 해서, 무선으로 구입했는데, 좋네요. 키감이나 무게감도 묵직한게 적당하고 좋습니다.	5
원하는그립감과 빠릉반응속도 좋네요	5
중등 아들램이 좋아하네요 잘 쓸께요~	4
남편한테 선물해 줬는데 좋아하네요^^	5
튼튼하고 좋네요~ 잘 사용하겠습니다~	5
가성비.굿 역시 좋아요 배송 빠릅니다	4
동글이 있었군요그것 제외하고 모션, 클릭감, 반응성 최고입니다.감사합니다~	4
잠깐 써보니 확실히 로지텍이 좋네요	5
가격대비 괜찮게 잘 뽑힌 물건인거 같습니다.무선임에도 유선 쓰듯이 잘 됩니다.	4
깔끔하고 이쁘네요 사용감도 좋고요	5
잘받았어요.싸게 샀어요.	5
새상품 잘 받았습니다. 많이 파세요	5
기본적인 무선마우스, 마감도 좋음.	5
가성비최고 좋아요 한번사용해봐요	5
좋아요 ㅎㅎㅎ 잘쓸게요	5
좋아여 빨리오고 굿굿굿	5
클릭 잘되고 감도 좋고 무게감 적당하고 디자인 깔끔하고군더더기없습니다	5
크기도 괜찮아 그립감이 좋습니다.	5
가볍고 좋네요 잘 쓰고있어요 ㅎㅎ	5
선 자꾸 꼬여서 귀찮았는데 좋네요	5
2개쨰 사용중인데 아주만족합니다.	5
무선 연결 잘되고 속도도 빠르네요	5
상품이 너무 좋습니다. 재구매 의향 있습니다.	5
롤 하는 원딜러분들 무조건쓰세요	5
보는거랑 똑같고 배송도 잘왔어요	5
역시 믿고ㅡ는 브랜드네여 좋아요	5
무선이란게 상당히 편하고 좋네요	5
좋습니다.배송빠르고 상품 괜찮고	5
사용감은 좋은데 조금 무거운 감이 있습니다장시간 사용은 좀 생각해보세요	5
생각보다 좋노. 실망은 안합니다.	5
저렴하고 잘 돌아가요. 좋습니다.	5
가볍고 맘에 듭니다. 매우 좋아요	5
아주만족해요 새상품이라 좋아요	5
미친배송 금요일 점심먹고 주문했는데 토요일 오후에 와줬네요마우스 성능도 어마무시합니다 너무 쾌적합니다	5
만족합니다~ 추천추천	5
손이 작아서 딱 맞네요 좋습니다	5
무선이라 편하고 마음에 들어요~	5
감사합니다. 잘쓰도록 할게요 ㅎ	5
빨리 와서 잘 사용하고 있습니다	4
아직은안써봤는데.그립감좋아요	5
만족합니다 좋습니다	5
평소 잘이용합니다 재구매 굿굿	5
좋아요 배송빠르고 성능도 조흥	5
무겁지도 않고 좋은것 같아요~!	5
블랙도 예쁘고 마음에 듭니다^^	5
로지텍무선마우스 너무 좋아요	5
너무멋지고 배송이 빠릅니다ㅔ	5
크기도 적당하고 쓰기 편해요^^	5
끊김없이 잘사용하고있습니다	5
아주 좋아요!배송도 빠름 굿굿	5
손에 딱맞고 부드럽고 좋아요!	5
좋아요 배송빠르고맘에듭니다	5
우측버튼 아래에 흠집이 있었지만 쓰는데 지장 없어서 그냥 쓰고있어요. 후기에 클릭소음 심하다고 하던데 전 크게 신경쓰이는 수준은 아닌 것 같네요. 무선이라 좋아욤	4
바로바로 감도를 조절할 수 있어 좋아요로지텍이라 기본은 하는듯 합니다	5
완전 좋아요 가성비 갑이에요	3
가볍고 좋네요 잘 쓰겠습니다	5
클릭감이 좋네요 잘 받았어요	5
ㅕ여노오야애유ㅠ어야냐냐나	5
작동속도도 빠르고 좋습니다.	5
맘에 들어요 성능도 괜찮아요	5
부드럽고 좋고 잘인식됩니다	5
콤팩트하고 좋네요 잘쓸게요	5
좋아요잘사용하고 있습니다.	5
배송도 뭣보다 품질이좋네용	5
모양이 이뻐요그립감도 졸고	5
배송도빠르고 물건도 좋아요	5
가볍고 고장도없고 좋아요~!	4
매우싸개 잘사갑니다 ^ 개굿	5
착한 가격 빠른 배송 좋아요	4
제품 잘받았습니다 배송도 빨랐습니다.	5
마우스 너무 좋아요. 유선마우스수준임	5
절전도 되고 사용도 편해요	5
무선인데 인식 너무 좋아요	5
배송 빠르고 가볍고 좋네요	5
배송 너무 빠르고 좋습니다	5
화이트 깔끔하고 좋아요 ㅎ	5
빠른배송 무선명가 로지텍	5
무선이라 간편하고 좋네요	5
배송도 빠르고~ 저렴해요!!	5
배송빠르고 제품 좋습니다	5
양품 감사합니다 잘되네요	5
상품 너무 만족스러웠어요	5
손에 착착 감기네요  게임하기에 너무좋습니다  감도조절도잘됩니다	5
가성비 좋은거 같습니다~!	5
무선이고 손 그립감 최고.	5
가격대비 괜찮은거같네요	5
오랫동안 잘 쓸수있을듯!	4
아주손에감겨요좋습니다	5
오 진짜 부드럽고 좋아요	5
안깔려요..프로그램이 ㅠ	3
마주여니베캬추으나탸안	5
배송이 빨라서 좋았어요~	5
좋아요 잘 쓰고 있습니다	5
가성비 괜찮은 것 같네요	4
감사하게 잘 받았습니다고맙습니다,	5
나쁘지않아요 그냥 쓸만	3
빠른배송이 좋았습니다.	5
생각보다 좋네요 가볍고	5
무선인데 끊기지 않아요	5
넘넘 좋아요 강추합니다	5
가성비 최소 물품입니다	5
잘 도착했습니다 좋아요	4
빠른배송에 저렴한 가격	5
정말 만족스럽습니다!!!!	5
마우스가 가볍고 좋네요	5
디자인이 마음에 드네요	4
좋아요^^ 추천합니다~~~~	5
믿고 쓰는 g304 가성비갑	5
끊김현상도 없고 반응속도도 좋고 첫 무선 마우스 써봤는데 유선 마우스는 이제는 못 쓸 것 같네요^^	5
선물하니좋다네여ㅋㅎ	4
뭐 말할필요 없죠 ㅋㅋ	5
작동 잘되고 좋습니다.	4
잘굴로갑니다좋아요오	5
구우룻조아여올요유날	5
역시 로지텍 클라에스	5
만조하니다. 부다라므	4
아주 좋아요 잘쓸게요	5
기대하는상품 입니다.	5
별로 안무겁구 죠와용	5
사용하기 너무 좋아요	5
빠르게 와서 좋았어요	5
그립감이 매우 좋네요	5
배송빠름박스 깔끔함	5
생각했던대로 좋아요	5
잘쓸게요 만족합니다	5
잘쓰고있어요 만족쓰	5
맘에들어요 넘나귀욤	5
가볍네요 많이파세요	5
빠른배송 포장조아용	5
진짜 빨리 도착했습니다. 금요일 저녁에 시켜서 토요일 오후에 오네욤	5
좋아요 편하네요 ^^^^	3
빠른배송 좋네요 ㅎ	5
빠른 배송 좋았네요	4
무선 감도 넘좋아요	5
포장 최고에요오~~	5
배송도 빠르고 굿	5
그립감 좋음~~~~	4
개꿀~~~~~~~~|||||	5
무선이라 편해요 클릭 소리 크다는데 게임할 때 제 목소리가 더 커요	5
감이 되게 좋아요.가격때문에 고민했었는데 지금 한 개 더 살까 생각중입니다 ㅎㅎ 좋아요	5
무선이 필요했는데 배송이 빠름빠름 짱빠름!설명서가 중국어밖에 없어서 아쉬움ㅠ	5
그립감또 좋고 리뷰에 보이는 불량요소가 섞인제품이아니라 양품와서 잘쓰고잇어요 가볍고 좋네요  금요일 새벽에 시켰는데 토요일 오전에 바로왔숩니다 ㅎㅎ	5
awdawdawd	5
배송 잘받았습니다~좋은데 로지텍 지허브 소프트워어 오류로 애를 먹었습니다	4
잘받았습니다. 잘 사용 하고 있습니다.	5
배송도 빠르고  가성비좋고 다음 화이트도 구매하도록할게요감사합니다 많이팔세요 ^^	5
튼튼하고 그립감도 좋아서 아주 잘 사용하고 있어요	5
ㄱㄴㄷㄴㄱㄷㄹㄷㅅㄷㄹㄷㄹ	5
남자친구 선물로 구매했습니다~ 포장도 잘 되어있고 배송도 빨랐습니다~	5
가격도 좋고 감도도 좋고 만족합니다 추천드려요~	5
빠른배송과 상품포장 상품상태가 좋았습니다	4
dsdsdsdacssdsdf	3
크기도 적당하고 마감상태도 깔끔하고마음에듭니다 가격도 저렴하고좋습니다	5
크기도 손에 잘맞고 무선인데 전혀 끊김이 없어서 잘 쓰고 있습니다 배터리도 아직까지 교체하지 않았는데 잘되네요	5
진짜 뭐 좋다는 게이밍 마우스많지만 가벼워서 최곱니다. 그리고 배송 빠르게 해주셔서 감사합니다.	5
조아요조아요 아주아주조ㅇㅁ	5
무선 마우스 처음 써보는데 되게 좋네요 ㅎㅎㅎ	5
아주 좋습니다.클릭감도 좋아요.게이밍 마우스라 클릭소리가 조용하진않습니다.	5
무선 g pro랑 고민 끝에 샀는데 신세계네요 g102쓰다가 304넘어왔습니다 손 크기 f9구요 클로그립 인데 너무 좋아요	5
넘모넘모 좋아용!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ	5
센서가 민감해서 좋습니다 소프트웨어로 세세하게 설정할수도 있어서 좋습니다	5
이전페이지 뒤로가기 다 되고 클릭도 부드럽네요 노트북에 연결해서 쓰고있는데 마우스가 있으니 훨씬 편해요	5
잘 받았습니다 다음에도 또 구매 하겠습니더	5
제품은 별5개인데 배송이 2개. 금요일에 주문했는데 화요일에 물건보내서 수요일에 받았네요	3
무선마우스 처음인데 무선만 살듯 하네요	5
제품박스는 작은데 포장박스는 너무 크고 거기다가 뽁뽁이도 없음 전자제품인데 포장상태 최악	2
ㅅㄷㅈㄱㄴㄷㄴㄱㅈㅇ느ㅡㄱㅅㅈㅅㄱㅅ	5
워낙 유명한 제품이라 따로 설명이 필요 없네요 리시버가 안에 들어있는건 참고하시면 좋을것 같습니다	5
꼽자마자 정말 잘됐구요 게임도 하고 일상적인것도 하는지라너무 게임용 마우스는 모양이 불편하더라구여ㅠ맘에들어요 ㅎㅎ	5
아~주 가끔씩 화면 돌아가는것 빼고는 대만족 !게임많이하는데 유선이랑 다를게 별로없어용 편합니다	5
배송도 빠르고 이뻐요 초콜릿도 맛있네요 ㅎㅎ	5
마우스 좋은건 다들 아실거고 배송이 정확히 23시간도 안걸렸네요 ㅋㅋㅋ 감사해요	5
건전지를 넣고 사용하면 무거워서 손목에 무리가는 느낌이 드나 무선임에도 불구하고 끈김없이 사용할수있어 좋습니다	4
유선보다 클릭이 조금 가벼운 느낌이 있어요. LED 나오는줄 알고 화이트했는뎈ㅋㅋㅋ 블랙할걸.... 그래도 정말 좋긴해요	4
저렴이만 쓰다가 로지텍 처음 써보는데 커스터마이징도 되고 아주 좋습니다 ㅎㅎ 잘쓸게요!!	5
배송 빠름 빠름 빠름로켓배송인줄	5
말할것없는 로지텍 g304이구요 사은품으로온 쵸콜릿도 잘받아서 먹었네요  빠른배송감사합니다	5
이 가격에 이정도의 반응속도를 보여주는 무선 게이밍 마우스는 이 제품 뿐인 듯 합니다.	5
다른분 리뷰처럼 살짝 무겁긴 한데(건전지 무게인듯) 아주 편하고 좋네요! 무선 신세계!	5
배송 미치게 빠르네요 ;;; 물건도 좋고	5
유선마우스와 차이를 느끼지 못 할 정도로 응답속도가 빠르고 줄이 걸리지 않아 좋음	5
소음에 민감하지 않으면 충분히 잘 쓸 수 있는 제품, 할인가에 사서 유용하게 쓰는 중	4
배송 정말 빠르네요! 잘 받았습니다	5
너무 좋아요 무선 마우스 ㅆㅅㅋ체	5
뭐 말할필요가 없네요 선없는 편리함 반속도 빨라서 게임할때 써도 무방할거같내요	5
배송 빠르구요 포장상태도 좋네요	5
빠른배송 ㅇㅇ 상품에 문제없어요	5
잘 받았습니다 상자에 뽁뽁이 없이 마우스 상자만 들어가 있어 파손의 위험이 있었지만 다행히도 이상없었어요	4
좋아요 근데 흰색 때가 너무많이타서ㅠㅠ 검은색 살걸 그랬나 조금 후회되긴 해요	4
기대이상으로 성능이 너무 좋습니다. 너무 만족합니다.	5
정말정말 싸싸싸쌌게게게 잘샀어용ㅇㅇㅇ	5
첫 무선이라 좀 걱정했는데 정말로 잘되네요~ ㅋㅋ 진짜 대박이에요 굿 꼭사세요	5
빠른배송 좋은물건 감사합니다	5
배송 빠르고 좋네요. 참고로 unifying 은 되지 않고 전용 리시버를 이용해야합니다	5
원래 쓰던 마우스에 비해 좀 커서 클릭 실수가 가끔 있긴 한데 그래도 쓸만해요	4
역시 로지텍입니다 가장 인기있는 제품을 무선으로 출시하니 너무 편리하네요	5
배송 상품 모두 만족합니다 매우 만족	5
저렴하고 빨리오네요. 병행이라지만 알려진 결함이 없기에 만족합니다. G703 쓰다가 열받았는데 이건 멀쩡하길 기대합니다.	5
대박빨리옴 다음날 바로옴마우스 괜찮네유 무성 처음 써봐서 좀 걱정했는데	5
마우스 좋네요. 역시 로지텍 ㅎㅎㅎ	5
좋은 컴퓨터 좋은 마우스 딱입니다.	5
배송빠릅니다만족합니다	5
기존 유선마우스보다 속도는 약간 느리지만 끊김도 없고 그립감도 좋아요^^	5
전에쓰던 무선마우스는 투명유리에서 인식이 잘 안되었는데 이건 잘되네여	5
아아ㅏㅇ조아띠이잉ㅁㅁ	5
무선 최고야! 너무좋아 아주좋아	5
저기 마크에 불이 들어올줄 알았는데..아니네요 ㅎㅎ 그래도 만족합니다	5
좋습ㄴ다.감사합니다.	5
가격도 저렴하고 배송도 빨라서 좋네요. 소음이 크다는 리뷰를 봤는데 클릭음은 일반적인 수준이었습니다. 잘 쓰겠습니다~	5
좋아욕ㅋ싸구려사려다 추천받고 이거샀는데 무선인것도 너무편하네요	5
약간 무게감이 있지만 무선이라 확실히 편하긴하고성능은 역시 로지텍	5
aaa로 바꿔 쓰니 훨씬 좋음니다	5
믿고사는 로지텍, 저렴한 가격에 느낄수 있는 무선 마우스의 자유로움	5
저렴한 맛에 병행쓰려고 샀는데 생각보다 너무 좋아서 만족중입니다!!	5
배송은 정말 빨라서 좋았습니다. 그러나 가성비 좋다는 리뷰들로 구매했는데...그립감은 보통이고 마우스 포인터 설정이 최상으로 해도 많이 높지는 않아서...그냥저냥 사용하다 나중에 좋은 걸로 다시 구매해야겟네요...	3
최고의 무선 가성비 마우스가성비라기엔 제 손에 102쉘이 딱이라 개인적으론 졸업 무선 마우스병행 수입으로 싸게 샀고 물건도 이상없는 양품화이트 컬러 진짜 예쁨	5
너무좋아요 만족 대만족해요	5
두개째삽니다 친구들한테 추천도 여러번 했구요 이정도면 말다했죠	5
아주 좋네요 가성비 입문으로 샀는데 딱좋습니다 ㅎ 화이트 넘 이쁨	5
잘되네용 ㅎㅎ 그립감 좋아용 가장 기본에 충실한 모델인거같아요!	5
이 전에 G102 쓰다 데스에더로 갈아탔는데 너무 크고핑거그립 마우스가 너무 그리워서 돌아왔습니다.무선이라 혹시나 했는데 게임 하는데 지연이나 씹힘 없고 너무 좋습니다.	4
너무예뻐요 아직 연결은안해서 성능은 잘 모르겠지만 넘 기대돼요	5
전에 쓰던 마우스가 너무 별로 였던지라 이번에는 기대가 큽니다.	5
성인 남자손에 조금 작은느낌이지만 깔끔하고 무선으로 잘됩니다	4
배송빠르고 건전지만 가벼운 거로 바꾸면 확실히 가볍고 좋아요	5
무선 그리고 게이밍 마우스는 처음 써보구g102 클릭감이 좋아서 비슷한가 해서 샀는데좋아요 !!	5
손에 그립감이 딱좋고 게이밍이지만 사무실에서 쓰는중입니다	5
물건 양호하게 잘받았습니다잘쓰겠습니다~	5
기존 유선마우스랑 사용감이 너무달라서 패드도 바꿔야할듯	4
가성비좋구요  기존 다이소 마우스 쓰다가 쓰니 너무좋아요	4
USB 인식 향상을 위해 별도 케이블이 들어있는게 좋았습니다	4
그동안 유선 마우스 쓰다가 일반 업무용으로 구매한 것인데 불편한 점 특별히 없습니다.  예전 마우스는 G1이었구요~	5
게임전용이라 좋은데.. 좀 커서 일반용으로 쓰긴 그러네요	4
혹시나 해서 구입 했는데 매우 만족 합니다. 감사 합니다	5
너무 좋네요 ㅎㅎ그립감 최고 고장만 안나면 좋겠습니다	5
최곱니다. 편리하고 성능도 우수해요. 그립감 좋은 건 덤	5
아직까지도 잘 쓰고 있습니다. 그립감도 저는 만족이요~!	5
생각보다 좀 무거웠는데 선이 없으니까 그래도 편하네요	4
짱좋이요 무계도 갠찮고 903에서 넘어오길 잘한거 같아요	5
무선 마우스 노트북용으로 쓰고있는데 편하고 좋습니다	5
재구매했습니다. 금방 고장나서 어쩔수 없이 바꿨어요. 	5
병행수입 벌크여도 정품이랑 전혀상관없는거같습니다~!	5
이정도 급만 되도 충분히 다른제품들보다 다르다는걸 느낄수있습니다 제주도 배송인데도 빠르고 좋았습니다	5
 검은색으로 잘 사용하고 있어서 한개 더 주문했는데 이번엔 흰색으로 살걸 그랬네요. 작동은 이상없이 잘됩니다.	5
가성비 쩝니다. 만족합니다	5
배송이 빠르고 클릭감이나 그립감이 좋았음.조금 작은감이 있지만 알고 샀으니까 후회는 없음가성비 굿굿인듯	5
이가격에 이 정도 능력이면 정말좋다고생각ㄱ합니다	5
아들 게임용으로 구입했습니다.저렴하게 잘 샀어요.	5
매우 만족합니다.배송도 바로 다음날에 도착하네요.	5
사진그대로 화이트 이쁘구요 빠른배송 최고입니다	5
배송도 빠르고 , 쓰는데 간섭같은것도 없었습니다	5
박스포장과 제품도 양품으로 왔네요. 만족합니다.	5
아니 배송 3일 걸린데 놓구 이틀만에 오네요 개꿀 ㄳㄳ	5
역시로지텍입니다 연결도잘되고 끊김없이좋네요	5
마우스 감도도좋고 어디서든 잘 되네요 굿입니당	4
102보다 엉덩이가 좀 무겁지만 쓰다보니 괜찮은듯	4
좋다고 하네요 잘쓸께요 배송도 빠르고 좋았어요	5
마우스 기대햇던거에 비해 묵직허니 너무 좋네여	5
페어링 잘되고 좋아요 게임용으로도 손색없네요.	5
로지텍! 품질은 명성 그대로.가격 역시 마찬가지.	5
전에쓰던 손떼묻은 유선마우스버리고 이거쓰니 누워서도 게임을 하게되었네요. 고맙습니다 마우스 좋은데다 잘~ 쓰겠습니다 신사답게	4
너무 맘에 들어요 무게감도 있고 그립감도 좋고 반응속도도 빠르고 무선이라서 좋아요	5
기존 마우스는  latency가 길었는데 이제품은 만족	5
좋아요..비싸지만 그만한 값어치는 하네요..추천	5
무거워서 손아프긴 한데 부드럽게 잘움직이네요	4
무선 처음쓰는데 유선과 다를게없이 편했습니다	5
지102 쓰다가 지304 무선으로 쓰니 너무 편하네요 아쉬운건 304에는 알록달록한 빛이 안나오는거요 ㅎㅎ	5
게임할때는 약간 손목아픔 그래도 예뻐서 씀 ㅋ	5
로지텍 무선게이밍 마우스  배송 잘 받았습니다	5
감도 좋아서 한개 가지고 있는데 또 주문했어요	5
무선정말 좋네요 굳굳끊김없이 잘 작동됩니다.	5
가성비가 매우 좋아서 고장나면 또 사야겠어요	5
유선마우스랑 큰 차이를 못 느낄정도로 좋아요	5
남편 선물로 좋아하네요^^적응기라고 합니다 ~	4
검은색 샀다가 다시 하얀색 하나 더 샀습니다.	5
배송무지빠르고 무선 정말편하네요 잘쓸게요	5
그립감도 좋고, 부드럽게 사용되어 좋습니다.	5
그립감좋네요 무선인데도 반응속도 좋습니다	5
처음 사용하는 무선 마우스라 걱정 많이 했었습니다.사용해보니 게임도 잘 되고 선이 없어 책상 넓게 쓰는 기분도 들고 좋습니다.	5
일주일 써봤는데 무게가 생각보다 괜찮네요.	5
가격이 좀 비싸긴 하지만 아이가 좋아합니다	4
가격대비 가성비가 좋아요무선도 잘 됩니다	5
가성비최고다진짜  ㅋㅋ 게이밍으로도 좋고	5
상품도 빨리오고 인식도 좋네요 감사합니다	4
무선이라버벅임있을줄알았는데 없고좋네요	5
너무맘에드네요 무게감도 적당하니 좋아요	5
기스도 없고 상태 좋은거 같아요 잘 쓸께요	5
좋아요~~클릭소리가 좀 크긴한데 괜찮네요~	5
기대를 저버리지 않고 좋은 제품이 왔네요~	5
빠른 배송 감사합니다. 만족합니다.	5
한달사이 고장없이 잘 사용하고 있습니다.	5
작은손 여자친구 너무 마음에 들어하네요	5
무난합니다. 유선보다는 확실히 편하네요	4
여자친구 선물해줫는데 너무 좋아하네요	5
배송도 빠르고 좋습니다무선 쓸만하네요	3
병행이라 쫄렷는데 생각보다ㅓ 양품인듯	4
굿입니다ㅎ진짜로 ㅋ. 여친이좋아하네요	5
덕분에 좋은 제품 빠르게 잘 받았습니다.	5
좋아요 이건 무게감도 굳이고 가성비 굳	5
배송도 빠르고 마우스도 예쁘고 좋아요.	5
전에 맥스틸 썼는데 확실히 이게 낫네요	5
잘사용하고있어요 아들이 좋다고하네요	4
재구매의사잇습니당 작동잘되고 좋네요	5
무선이라 걱정했는데 정말 쓰기 좋군요!	3
이 제품만 두개써요!이만한 마우스 없죠	5
배송빠르고 만족해요..좋네요..굳입니다	5
g903 쓰지말고 저렴한 이제품 사용허세용	5
어제주문 오늘 받았습니다 아직 사용전이지만 잘될거라 생각하고 만족합니다.	5
3달 가까이 사용했는데 기존에 쓰던 유선마우스를 더 이상 사용하지 않게 되네요.	5
배송도 빠르고 제품도 만족스럽습니다!	5
배송도 빠르고 성능도 만족스럽습니다.	5
반응속도 괜찮아요. 손그립감도 좋구요	3
좋아요 잘돼요 건전지 하나 들어있어요	5
무선인데도 전혀 딜레이 없이 좋습니다	5
아직 사용은 못했지만 배송이 빨랐어요	5
손바닥이 약간 뜨긴하지만 만족합니다	5
무선마우스 처음써보는데 정말좋네요!	5
반응속도 유선이나 거의 차이가없네요	5
배송이 일단 빠르고 물건도 좋습니다!	5
가격도 착하고 제품도 좋은거 같아요.	5
선이 없다는것 자체가 너무 편하네요.	5
특가딜로 아주 싸게 잘 샀어요 좋아요	5
로지텍 무선에다가 반응속도도 빨라서 너무 좋네요LED없는 G102 무선버전??	5
다른분 대신 주문한건데 잘 쓰시네요	5
역시 명불허전 로지텍 무선도 좋네요	5
작고 가볍고 깔끔. 클릭소리는 큰편.	3
배송빠르고 제품도 완전 만족합니다	5
싸고 좋습니다. 빠른 배송도 좋구요.	5
정품과 동일한 포장과 구성품입니다	5
그립감도 훌륭하고 배송도 빠릅니다	5
가성비좋아요 부드럽고 클릭잘되요	5
배송 빠르고 제품 너무 맘에 들어요	5
부드럽고 페어링도잘되고 짱조아요	5
배송 빨리 왔고 제품도 문제 없네요	5
완전 좋습니다. 빠른 배송도 감사요	5
잘옴 아무문제 없음 배송도 빨리옴	5
아들이 주문 했는데 좋다고 하네요	5
좀 무겁긴 한데 그냥저냥 쓸만해요	4
저렴하게 구입해서 잘 쓰고 있어요	4
그냥 쓸만합니다ㅓㅓ오러하러온나	3
제품 좋고 배송도 좋았어용 짱짜에	5
무선으로 G1을 쓰니까 너무 좋네요.	5
미게봉 박스품으로 잘 받았습니다!	5
잘모르겠음 터치감이 별로고 작고.	2
반응속도 좋구 dpi잘나오구 스캔율도 끊기거나 하는거 없구 너무좋아요. 기능에도 별 이상없어요. 무게중심 문제는 그대러인데 어차피 고감도유저라서 마우스 들일이 없네요	5
102쓰던사람으로서 무선 매우 편리	5
무선이 최고네요 너무 만족합니다	5
색상도 예쁘고 반응속도도 좋아요	5
마우스 반속이 빨ㄹ라서 좋습니다	3
아들이좋다고하네요잘쓰겠습니다	4
좋네요 맘에들어요 잘 작동되구요	5
무선 마우스 처음쓰니까 편하네요	5
좋습니다. 감사합니다.	5
무선임에도 잘 안 끊겨서 좋아요~	5
좋아요 유니파잉없는게 아쉽지만	5
좋아요 인식도잘되고 적당하네요	5
무선 마우스 너무 편하고 좋네요!	5
쓸만은 한데, 마우스가 가끔식 틤	3
무선이라 편하고게임할때 좋아요	5
쓸만은 한데, 마우스가 가끔식 틤	3
무선은 역시 로지텍! 싸고 좋아요	5
손에딱맞습니다.정말맘에드네요	5
이 마우스는 사길 정말 잘했어요	4
너무 좋아요 딱 생각한 그대로오	5
무선이라 쓰기 편하고 좋습니다.	4
노트북에 쓰려고 샀는데 좋네요!	4
가성비가 좋음ㅎㅎㅎ	5
비싼 값 합니다. 느낌도 좋아요.	5
잘되고 그립감도 좋고 만족해요	5
품질 가성비 괜찮은것 같습니다	5
말이 필요한가여 게임할때 최고	5
배송이 빠르고 제품도 좋습니다	5
고장도 없고 배터리도 오래가요	5
아들이 게임할때 좋다고 합니다	5
좋아요 무선이라서 만족합니다.	5
배송이 훌륭하네요아주 빨라요	5
진짜 실물너무이쁘네요...ㅎㅎ	5
적당한 무게감, 무선의 편리함	5
아 개편함 진작 이거 썼어야함	5
쓸만은 한데, 마우스가 가끔식 틤	3
무선은 역시 로지텍! 싸고 좋아요	5
손에딱맞습니다.정말맘에드네요	5
이 마우스는 사길 정말 잘했어요	4
너무 좋아요 딱 생각한 그대로오	5
무선이라 쓰기 편하고 좋습니다.	4
노트북에 쓰려고 샀는데 좋네요!	4
가성비가 좋음ㅎㅎㅎ	5
비싼 값 합니다. 느낌도 좋아요.	5
잘되고 그립감도 좋고 만족해요	5
품질 가성비 괜찮은것 같습니다	5
말이 필요한가여 게임할때 최고	5
배송이 빠르고 제품도 좋습니다	5
고장도 없고 배터리도 오래가요	5
아들이 게임할때 좋다고 합니다	5
좋아요 무선이라서 만족합니다.	5
배송이 훌륭하네요아주 빨라요	5
진짜 실물너무이쁘네요...ㅎㅎ	5
적당한 무게감, 무선의 편리함	5
아 개편함 진작 이거 썼어야함	5
배송 빠르고 잘 작동하네요	5
상품 포장도 잘되서 잘왔음	5
좋습니다! 배송도 빠르구요	5
배송 제품 모두 만족합니다	5
아담하고 빠르고 좋습니다.	5
배송은 보통 물건은 좋아요	5
배송 빠르고 물건 좋은데요	5
잘 받았습니다 너무 좋아요	5
무선 마우스가 너무 좋아요	5
잘받았습니다좋아요편해요	5
같은 제품 두번째 구매입니다 이번엔 화이트로  잘 쓰고 있고 잘 쓰겠습니다	5
가성비 최고인거 같습니다	5
무선이라는게 제일 좋아요	5
하얀색이 정말 예쁘네요 !!	5
배송빠르고 잘받았습니다.	5
잔고장없이 잘쓰고 있어요	5
잘 받았고 잘 작동합니다.	5
빠른배송 굿!!많이 파세요	4
깔끔하고고괜찮네요ㅋㅋ	5
빠른 배송에 물건 좋아요	5
무선 잘되고 제품 좋아요	4
굿 아주 빠른 배송입니다	5
빠른 배송에 만족힙니다.	5
흰색 깔끔 정품보다 저렴	5
좋아요 무선 느낌 굿ㅋㅋ	5
잘 쓰고 있어요 추천해요	5
역시 무선이 좋네요 ㅎㅎ	5
빠르고정말편한거같아여	5
지죤 편합니다 꼭 쓰세요	5
너무 편하고 좋습니다 ㅎ	5
편안하고 아주 좋습니다~	5
아직 안써봄 동생 선물줌	5
무난하기 쓰기 좋습니다.	4
배송빠르고요상태좋습닏	5
만족합니다 많이파세요~	5
그립도 적당하고 좋아요	5
부드럽게 움직여 좋아요	4
역시 믿고 쓰는 오지텍!!	5
불량없고 빨라서 좋아요	5
정품이랑 같은 거같아요	5
아이가 쓰는데 좋다네요	4
배송빠르고 제품 좋아요	5
잘 받았습니다 잘쓸게요	5
배송빠르고 잘 받았어욤	5
두개째 구매해서 쓰고있어요 정말좋아요! 갠적으로 유선은 사무실에서 집에서 겜용은 무선으로쓰고 있네요	5
역시좋아욘 기대해요오	5
감사합니다 잘쓸께요오	5
깔끔하고 좋은거같아요	4
이상없습니다 잘쓸게요	5
무선  너무 좋고 편해요	5
좋으뫂아요 쥰느조아오	5
정말 너무 ㅁ좋스비다.	5
마녀랴져갸베매러네랒	5
상품베송빨름메웈ㅋㅋ	5
굿 좋아요 잘쓸께요 굿	5
역시 믿고 쓰는 로지텍	5
가볍고 좋습니다. 다만 키압이 생각보다 낮아서 손가락만 올려놔도 눌리는경우가 있습니다	5
사무실에서 쓸 매크로 키있는 마우스 찾다가 샀어요. (다른 게이밍마우스는 너무 화려해서;;) 전반적으로 마음엔 드는데 휠소리가 드륵드륵 큰거랑 톱니모양으로 되어있어서 중지 손가락에 좀 부담이 되서... 좀 아쉬워요	4
두개째 사용중입니다.	5
깔끔하고 좋아요 ㄱㅅ	5
그냥 믿고 사세요좋음	5
배송 빨라서 좋았어요	5
무선마우스 매우 만졷	5
깔끔하니 쓰기 좋네요	5
빨름 발송 감사합니다	5
마우스 너무 아쁩니당	5
쓸만한거 같습니다~ㅋ	4
무난하고 만족합니다~	5
빠른배송 안전한포장	5
배송 상태 모두 만족.	5
좋네요ㅎ잘쓸게요!ㅋ	5
항상쓰던거라 좋아오	5
물건잘받았고 좋아요	5
가성비 최고의 상품입니다. 딜레이도 없고 깔끔하고, 맘ㄴ족합니다.	5
터치감 아주 좋아요.	3
가성비 갑 넘 조항요	5
착달라붙는그립감!!!	5
유선과 무선제품 둘다 구매 했는데둘다 불편함 없이 사용하기 좋아요	5
무선마우스 개편행!	5
마우스 너무 좋아요	5
아주 좋습니다 만족	5
배송이 빠르내요 ~~~	5
로지텍 짱짱맨 ㅋㅋ	5
좋아요 잘되네요 굳	5
무선이라 편합니다.	5
배송완전빠름 굿굿 너무좋아요 완전 만족합니다. 무엇보다 배송이 후덜덜함~포장두 완전 굿이구이런업체 팍팍 밀어줘야함퀵보다 빠름~	5
조아요... 비싼값함	5
남편이 좋아해요~!	5
배송 진짜 기가막히게 빨랐습니다 상품 잘받았습니다 2개째 구매하는데 역시 최고에요 ㅠ	5
손에 잘 맞네요!!	4
아주 조아요!!!!!	5
정말 빨리왔고 안전하게 왔네요~ 제품도 잘 작동하는데 로지텍 소프트웨어만 깔려하면 컴퓨터가 아예 멈춰버려서 못쓰고 있는 상황입니다... 제품자체는 문제 없는거 같아요	4
많족합니다. !!!	4
잘 작동합니다	4
성인 남성 손에 딱 들어오는 사이즈이고 반응속도 괜찮고 예쁩니다. 만족합니다. 배송도 빠르구요~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
좋아요......	5
배송 빠르고 좋습니다. 생각보다 가벼워서 적응하는데 시간이 ㅂ필요할것같습니다	5
빠릿빠릿 하고 좋아요	5
만족합니다만족합니다만족합니다	5
마우스 감도 정말 좋네요.아주 크지도 작지도 않아서 누구나 사용하여도 편해 보이네요	5
배송 빠르고 제품포장도 깔끔하게 잘 왔어요. 그립감도 괜찮고 무게도 적당하네요. 감사합니다.	5
작고 깔끔한 포장에 담겨있는 녀석이 성능은 유선마우스 저리가라 할 정도더군요. 배틀그라운드 하는데 문제 없이 잘 사용할 수 있었습니다. 세팅 바꾸기도 로지텍 프로그램 하나로 간편하게 할 수 있었습니다.	5
개인적으로 마우스 딸깍 소리 좋아하는데 리뷰보고 걱정햇던거만큼 거슬리는 정도는 아닌것 같아요. 건전지라 무게감도 있어서 딱 좋습니다	5
기존에 사용하던 G102와 같은 사이즈라 사용하기 좋았어요배송도 매우 빠름!	5
정말 좋아요 근데 led기능도 추가되면 더 좋을것 같아요	5
역시 로지텍! 아직까지 더블클릭 현상은 없고 아주 좋습니다. 배터리 수명도 써져있는것보다는 훨씬 많이 가네요! 한달 됬는데 고성능모드로 사용하고도 아직도 꽉차있네요	5
아주아주 맘에듬 편해요 나이스 마우스리 땡큐소머치	4
빠른배송 좋아요.마우스도 좋아요.	5
로지텍을 대체할만한 제품이 비슷한 가격대에 별로 없는거 같아요.그만큼 품질이 좋습니다. 적당한 무게감에 감도설정기능도 좋고...	5
굳굳 개좋음 굳굳 개좋음	5
감사감사감사감사합니다	5
제목 20자 제한 좀 없애요 글 올리는 수고도 수곤데 시스템 짜증나네 인터파크 댓글	5
사무용 노트북에 사용하기 위해 구ㅐ했습니다.그냥 무난하게 잘 사용할수 있을것같습니다.	5
무선이라는 점 빼고는 5만원이라는 가치가 있나 생각되는 제품입니다모양도 이쁘고 색깔도 마음에 들고 무선이라 아주 편하긴 하지만엄청 시끄러운 클릭음에 이걸 조용한 밤에 쓰면 자는 사람 다 깨우겠다는 생각이 드네요	4
아우~ 저렴해~ 아우~ 좋당~	5
조금 무겁긴한데 클릭감도 좋고 감도도 좋습니다	5
무선 쓰는데 작업이던 게임이던 끊김 없이 잘되요~	4
노트북에 사용 하는데,엄청 편리합니다.밧데리 효율성도 인정합니다.	5
인터넷주문 후 빠른 배송으로 집에서 잘 쓰고 있습니다 이전 유선 마우스에 비해서 좁은 책상을 깔끔하게 사용할 수 있어서 매우 만족합니다~~	5
That is really nice. I'm totally content with this	5
추천 수가 많아서 구입했습니다. 만족합니다.	5
병행이라고 해서 살짝 걱정했지만 그럴 필요 없었습니다. 디자인은 아시다시피 미끈하게 잘 빠졌고 성인남성 손에 잘 맞습니다. 유선과 똑같이 끊김없이 연결되고 가볍고 무게중심도 잘 맞습니다.	5
느낌타ㅛ이겟지만 물론물론 에임이좋아진거같아료 ㅎㅎㅎ	5
배송이면 배송 상품이면 상품 뭐하나 불만족 스러운게 없었습니다.	5
호불호가 갈리는 제품이라 살지말지 고민했었는데 손이 작은 저한테는 딱맞아서 매우 만족하면서 쓰고 있어요	5
집에 쓰던 마우스가 고장나서 샀습니다.원래 쓰던건 선 있는 버전에 동일 디자인이었는데 무선으로 바꿨습니다. 처음엔 약간 적응하는데 시간이 걸렸는데 지금은 딱 좋네요. 선이 없어서 편해요.	5
아주 가볍고 편해요 반응속도도 유선과 비교해서 전혀 떨어지지않아요 굿굿 손목 터널증후군 예방 합시다	5
아주 잘쓰고 있어요 가격만큼 좋은 ㅋㅋㅋ	4
좋아요아아아조아용자오아조어ㅏ요아조아요조저앚ㅇ	4
좋아요 아들이 쓰는데 무척 좋아하네요	5
지금까지 써 본 마우스 중 제일 안좋아요 움직임도 정교하게 안되고 커서도 안먹고 버려야겠어요	1
너무 좋아요 유선102 쓸때 선걸래는거 불편했는데 좋아요!	5
소음이 약간 있고 외부 플라스틱사출이 좀 싸구려 같은 느낌... 금형에 돈 좀 들여서 뽑아내지...	4
이거이거 편하고 좋네요 추천합니다	5
생각보단 연약해보이지만 간편해보이고 예쁘고 좋아요	4
아니 진자 가격도 싼데다가;; 이러면 다른 마우스는 어떻게 팝니까 진짜 가성비 최고의 모델!	5
좋습니다. fps게임용으로 사용하는데 가볍고 그립감이 좋고 손 작은 제게도 알맞는 크기네요.	5
배송도 빠르고 물건도 좋네요! 감사합니다!	5
빠른배송 작은 제 손에 크기 무게 딱입니다F9에 손닿는 제 여자친구도 딱이라며 좋아하네요	5
G304 가성비 좋습니다.디자인,성능면에서 나쁘지 않습니다.만족합니다	4
너무 좋아요. 무선 마우스로 바꾸면서 활동범위가 넓어져 업무에 끊김이 없어졌습니다.	5
선물로 샀어요 좋대요 맘에든대요 ㅎ	5
게이밍 용으로 아주 좋습니다. 무선이라 케이블 간섭이 없어서 더더욱 좋습니다. 너무너무 이쁘고 너무 만족합니다.	5
최고 마우스네요 써보니까 ㅎㅎㅎ	5
처음 살때 넣은 건전지로 아직까지 쌩쌩하게 사용중입니다.에너자이저 충전지 8개 구매 해놓고 쓰질 못하고 있네요ㅋㅋ확실히 무선이라 사용하기도 편하고 무게감 클릭감 다 만족하면 사용중입니다.	5
가격싸고 배송 빠르고 감사합니다	5
dasasdsadadsadadasdas	5
매우만족합니다배송도 빠르고 품질도 좋아요 매우만족합니다	5
완전 잘 쓰고 있어요 게임할땐 유선 마우스가 좋긴한데 냥이들이 선을 씹어대서 구매해봤어요 엄청 편해요 ㅋㅋ	5
잘작동합니다 좋습니다 대만족.	5
g304 를 싼가격에 만족 !! 손이 작고 무선을 원하신다면 g304 만한게 없음!	5
최고입니다 하하 굿입니다	5
작동돗 잘되고 배송도빨ㄹ라요	5
무선임에도 감 좋고 민감해요. 매끈한 디자인에 깔끔한 화이트컬러 맘에 들어요	5
배송 엄청 빠르고 포장 잘되어 왔어요~대표님이 사용하실건데 좋다고 하시네요!	5
정말 좋습니다추천드립니다!	5
배송 빠르고 다 좋은데 휠버튼 클릭감이 좀 얕네요. 아쉽긴 한데 그냥 쓰려구욤	3
전자제품이라 걱정하고 배송 받으면 흔들었을때 소리 가 난다는 말이 많아서 걱정했는데 소리도 안나도 안전하고 빠르게 배송됨	5
너무너무 맘에 들어요~~ 가성비 최고	5
아 603인가 703살걸 괜히ㅠ	4
너무 잘쓰고 잇습니다 너무 좋네요	5
G102 보다는 클릭감이 별로인데 무선이라 FPS할때 편하네요인식도 잘됩니다.	5
102를 쓰고있는데 미세하게 그립이 좀 다르지만 무선 자체가 이미 끝난거임	5
마우스가 손에 딱 감기는게 아주 좋습니다무선이라 더 편하기도 하고요!!	5
싸구려 사용하다가 쓰니 좋습니다 묵직하게 중심을 잡아주는 느낌이네요	5
빠른배송 최저가 굳드	5
진짜 쓰면서 한 두번? 좀 끊킨것 말고는 잘 쓰고있습니다. 만족스러워요	4
사무실에서 쓸려고 또 샀는데도 좋아용 역시 무선이면서 로지텍아 쵝오	5
603쓰다가 너무 커서 손이 아파 바꿨습니다. 크기 딱 좋고 성능도 좋네요	5
무선 마우스가 이렇게 편한지 첨 알었네요 무선이라 반응이 느린것도 아니고 너무 좋아요 감사합니다!!	5
좋네요 가볍고 ㅇㄴ	4
아직 적응중이지만 g102와 완전히 같다고 하기에는 무게차이가 크네여	5
배송 빠르고 제품 좋습니다. 무선 처음 쓰는데 유선과 차이가 없네요	5
ㅜㅜㅜ저한텐 게이밍용으로 잘 안 맞네요...비슷한거 찾는 분은 g102?유선 버전도 비교 한번 해보세요.	5
이전에도 로지텍 마우스 사용했는데, 오랜만에 바꾼 무선 로지텍 마우스 정말 좋네요.	5
무선 마우스 처음써보는데 이질감도 없구 와전 좋아요!! 추천합니다	5
손에 착 감기고감도 좋구요역시 로지텍은 좋으네요가성비 최곱니다	5
노트북사용해도  마우스를 사용하는 전...이번에노트북 바꾸면서 마우스까지 바꿔봤어요~	5
만족합니다 잘쓰겠습니다	5
생각보다 가볍습니다. 외관과 무게 / 손맛 같은것 빼고 나머지는 훌륭합니다. 포인트튐 없고, 좌표 잘 맞고, 반응빠릅니다.	4
너무 좋아요 무선 너무편해서 잊 유선은 못쓸거 같아요	5
원래 쓰던건데 컴퓨터 하나더 사면서 같이 구매했습니다좋네요 :)	5
역시 로지텍...보급형중에는 가성비 나오는 듯 하네요검은색 구매	5
마감이 부드럽진않은데 그립형이 너무 편해서 롤 캐리했습니다^^	5
이가격에 이정도 성능이면 엄청 좋네요, 만족하고 쓰고있습니다.	5
워낙 유명한 제품이기도 하고 그립감이 좋아서 잘 쓰고있습니다!	5
마우스가 작다는 얘기를 많이 들었는데 생각보다는 큰 느낌입니다.작은 마우스는 아니고 보통 크기의 마우스입니다.	4
한달사용해봤는데 화이트색상은 때가타서 블랙 추천드립니다.	5
아들이갖고싶어하던 마우스라 구매했는데 너무 좋아하네요~^^	5
우리아들이 너무 갖고 싶어해서 사줬는데정말 잘쓰고 있어요~	4
가격 때문에 이걸 샀는데 좋습니다.AA건전지는 좀 무겁고 AAA건전지로 바꾸니까 쓰기 좋음	5
디자인 깔끔하고 내구성도 있어보이네요 좋아요 감사합니다	5
솔직히 좀 비싸긴 하지만 그립감이나 사용성능은 좋습니다!	5
회사선배 퇴직선물로 드렸는데 굉장히 흡족해하셨습니다.	4
정말 좋아요!! 좀 비싸다고 생각했는데 비싼값을 합니다!!!	5
색상이끌려서구매했는데 그립감이 약간 거친것 같습니다	4
컬러도 맘에들고 아주 좋습니다.특히 빠른배송 굿이예요.	5
최곱니다.편하고 좋아서 회사,집 전부 이걸로 교체했네요	5
좋아요 무선이라 라이트 효과가 없는 건 어쩔 수 없네요	5
배송 빠릅니다. 실사용해보니 그립감도 나쁘진 않네요.	5
우선 2달동안 배터리 안갈았구요 선없는게 진짜 편해요	5
제품은 만족하면서 쓰고있습니다배송은 조금 걸렸어요	4
생각보다 마감이 좋네요 아직 사용전인데기대가 되요 !	5
무게중심이 뒤로 치우친 것 말고는 매우 가성비 좋아요	4
배송 빠릅니다 만족합니다.	5
만족 합니다 흔들어도 소리나는 초기 제품도 아니고요	5
만족합니다 매우 만족해요	5
배송진행이 매끄럽게 보이지 않는거 빼고는 좋습니다	4
억수로 좋습니더.. 감도 좋고. 반응도 .마이 파이소..	4
선물용으로 구매했는데 이쁘고 손에 착 감긴다네요.	5
빠른배송으로 잘받고 아무이상 없이 작동 잘되네요	5
그립감도 좋고 포인터 움직임도 매끄러워서 좋아요	5
일단 전 무선마우스 끊김이 심해 여러가지 마우스 쓰다가 여기껄로 사용해 봤는데 끊기지 않았습니다. 특히 게임할 때 많이 끊기던 현상이 아예 없습니다. 강추.	5
아직안써봤어요 ㅎㅎㅎ	5
좋습니다. 굉장히 부드럽게 움직여서 너무 좋네요.	5
리튬전지 쓰니깐 가볍고 게임용으로도 너무좋아요	5
역시 마우스는 로지텍이라는걸 다시한번 느낍니다	5
버튼마다 기능이 있을텐데   사용 설명서가 없네요	4
클릭소리 큰거는 이해되는데 마감상태가 별로네요	3
제품자체는 워낙 평이 좋고 ... 초기불량 아니겠죠	5
역시 로지텍이네요~끊김없고 부드럽고 좋습니다!	5
좋아요 땀때문에 때묻는것도 없어서 더좋음 ㅋㅋ	5
배송도 늦지않고 제품도 하자없이 잘 작동되네요	5
가볍고 만족스럽네요 역시 로지텍 마우스입니다.	5
마우스가 생각보다 작네요. 성능은 만족합니다.	5
배송도 빠르고 물건도 좋아여 잘 쓰고있습니다~	5
무선이라 편하고 손크기에 잘맞아서 넘 좋아요	5
좋습니다 잘 쓰겟습니다.	5
처음엔 적응 못했으나 쓰다보니 최곱니다ㅜㅜ	5
아이쓰려고샀는데손에착달라붙으니좋네요ㅋ	5
그램과 아주 잘 어울립니다!! 가볍고 좋아요!	5
나쁘지 않음 그렇다고 무지 좋은것도 아닌즛	3
흰색 마우스 처음 써보는데 깔끔하고 좋네요	5
너무나 깔끔하네요가성비도좋고 강추합니다	5
게이밍 마우스감성이 안남 ㅋㅋㅋ 하얀색이 디자인 더 이뻐서 샀는데 마음에 드네요	4
매형이 쓰라고 줬는데 애기들이 좋아합니다	5
편합니다 유선마우스랑 감도 별차이 없구요	5
좋습니다 굿굿 다만 오래쓰면 손목아파야ㅕ	5
빠른배송 그리고 무엇보다 제품만족합니다.	5
그립감도 좋고 반응도 빨라요~ 만족합니다^^	5
역시 로지텍이 좋네요. 좋아요 잘쓸께요.   	5
다좋은데 왼쪽 옆에 버튼이 신경쓰이네요	3
배송은 조금느리지만 상품은 만족합니다.	5
로지텍은 믿고쓰고 배송이 정말빨랐어요	5
배송도 빠르고 박스로 와서 아주 좋습닏.	5
저렴하게 잘 구매했습니다.제품좋아ㅛㅇ	5
너무 좋아요. 그냥 유선이랑 차이가 없음	5
미세하게나마 기스가 있지만 신경쓰일 정도는 아닙니다~여태 택배 받아본 것 중 포장은 최고입니다포장 해주시는 분께서 엄청 신경써서 깔끔하게 해주시네요 ^^	5
배송빨라요 검정이였으면더 좋았을듯ㅠ	5
후기 보고 샀는데 진짜 좋네요잘 쓸께요	5
최고좋아요 부드럽고 계속만지고싶어요	5
아주 좋아요 이건뭐 진짜 너무 좋았어요	3
역시 로지텍 옵치 점수 200점은 오르는듯	5
가볍고 좋네요! 가격이 비싼만큼 좋아요	5
아주 대만족입니다 무선 편하고 좋네요	5
감사합니다 감사합니다	5
되게빨리오고 정말 부드럽고 좋습니다	5
가성비. 더이상자세한설명은생략한다.	5
너무편하고 좋아요 터치감 최고입니다	5
굿 정말좋아요 에임 ㄷㄷㄷ	5
외형과 빠른 배달 그리고 친구의 극찬	5
잘 사용하고있어요정품이라서 좋아요	5
엄청 잘쓰고있어요! 배송도 빨라고요!	5
배송도 빠르고 마우스도 맘에 들어요.	5
배송 빠르고 포장도 만족 스럽습니다.	5
빠른 배송 친절한 대응 잘받고 감사합니다	5
믿고 쓰는 로지텍 우선 기대해봅니다	5
마우스가 아주 가성베가 최곱니다!!!	5
무선인데 유선처럼 부드럽고좋네여~	5
가격도 싸게 잘구하고 잘쓰고있어요	4
배송 빠르고 마우스 작동 잘 합니다.	5
저렴하고 부드럽고 좋아요’ㅜ!!!	5
배송빠리고 가격도 저렴해서 좋아요	4
빠르고 간편하고 그립감도 좋습니다	5
저한테 작아서 장식용이되었습니다	5
좋아요 ㅎ 역시 소문대로 좋네요 ㅎ	5
택배가 정말 빨리 와서 좋았습니다.	5
배송도 빠르고 제품도 되게 좋아여!	5
G102와 동일한 느낌이고 만족합니다.	5
남편이좋대요좋대요좋대요	5
빠르고 안전한 배송 감사합니다.잘 사용 하겠습니다	5
리튬 배터리넣고 쓰니까 딱좋아여!	5
배송 빠르고 물품이상도 없습니다!	5
배송도 빠르고 물품도 맘에 듭니다	5
너무만족합니다 좋은상품받았어요	5
색상이 제노트북하고  넘 잘맞네요	5
그립감도 최고고 반응속도도 무지 빠르네요, 배송도 빨랐고 믿을 수 있는 업체	5
사용하니 감도 매우 만족스럽네요	4
넘나맘에들어요 별다섯개 꽝꽝~^-^	5
잘받았습니다. 배송빠르고 좋네요	5
아들이 원해서구매했는데, 좋아요	5
잘됩니다. 감사합니다.	5
불편한거없이 무선인데도 좋네여	5
무선마우스라 선이없어서 편해요	5
확실히 괜찮은 그립감에 좋아요!	4
무선마우스입문용으로 우주최강	5
매형이 이거 쓰라고 추천함 ㅇㅇ	5
무선 처음 쓰는데 매우 잘되네요	5
매우매우 만족합니당	5
감도가 좋아요ㅋㅋㅋ	4
최고입니다 진짜 진작쓸걸 ㅜㅜ	5
연결도 괜찮고 사용하기 좋아요	5
동생 선물인데 좋아하네요 ㅎㅎ	5
배송도 빠르고 상품도 괜찮네요	5
의외로 귀엽고 사용감도 좋았음	5
아주좋아오근데 그립감은 별로	5
배송이 너무빨라서 놀랐습니다	5
크기도 너무작지않고 딱좋아요	5
연결좋아요잘됍니다 잘쓸게요	4
엄청쓸만하네요 줄도않걸리고	5
디자인도 이쁘고 잘되요 ! 굿^^	5
상품 정상작동하구 좋습니다.	5
가볍고 휴대하기 저말 좋네요	4
아직 안써봐서 잘 모르겠음ㅠ	4
좋아요 버튼감이 좀 가벼워요	5
역시 마우스는 로지텍입니다.	5
무선이 확실히 편하고 좋네요	3
좋아요 무선이 편하긴 합니다	4
제 최고의 무선 마우스입니다	5
감도도 좋고 성능이 우수해요	5
마우스 정말 가볍고 좋습니다	5
역시 로지텍..그립감 좋아요..	4
배송빠르고 성능 좋아요~~!!!^^	5
전에 쓰던 마우스가 손에 익어서 좀 어색한거 빼고는 반응속도 그립감 다 만족함.. 클릭시 소리가 크다고 했는데  내 귀가 이상한건지 크게 안들리고 괜찮음.. 만족합니다... 많이 파세요~~~	4
배송빠르고 아주좋습니다~~^^	5
깔끔하고 빠르게 배송옵니다	4
고장 없이 잘 쓰고 있습니다.	5
흰색 샀는데 이쁘고 좋네요:)	5
너무 좋아요 마음에 듭니다!	5
만족합니다!!!!  아주 좋아요	5
잘 사용하고 있어요. 굿👍	4
배송빠르고 품질만족합니다	5
손에 촤악 감기는게 좋네요	5
손에도 편안하고 좋습니다.	5
빠른 배송에 감사드립니다~	5
마우스 감도 느낌좋음 굳굳	5
마우스 사용감이 아주 좋음	5
배송 빠르고 상품도 좋아요	5
좋습니다건전지끼워놓고사용한지2달째인데아직배터리가달지않아서너무좋습니다반응속도도좋고오라오래사용해야겠습니다	5
아직 제대로 써보진 않았는데, 남편이 게임해보더니 좋대요~ 추석 전인데도 배송 안밀리고 제대로 왔고, 생긴것도 심플하고 동글동글해서 예쁜데 led가 없는건 역시 좀 아쉽네요! 그래도 가성비 좋은것 같습니다!!	5
빠른배송 만족스러운 제품	5
잘받았습니다 마니 파세요	5
가볍고 우선이여서 편리함	5
이녀석은 진심 물건임니다	5
품질좋고 배송도 빨랐어요	5
가격대비 괜찮은것 같아요	5
깔끔하게 잘 받았습니다!!	5
잘쓰겠습니다 많이파세요	5
만족합니다 잘쓸께요오옹	5
완전 마음에 듭니다. 최고	5
G102 무선버전이라 좋아요.	4
모든면에서 아주만족해요	5
아주좋아요ㅠ맘에들너요	5
역시 로지텍이 최고네요.	5
편하고 움직임도 좋아요.	5
너무 좋아요 추천합니다	4
가볍고 잘써져요 좋아요	5
작은손에 잘맞는 마우스	5
아주 좋네요 만족입니다	5
생각보다 소리가 큼니당	3
안전하게 잘 받았습니다	5
배송이 느리고 한국 정발 제품이 아님.중국 내수용 제품을 파는 듯함.국내 제품이라면 필수로 있어야 할 KC 마크가 없음	1
박스가 있어서 좋군요~!	5
무선이 이렇게 좋다니..	5
배송빨라요 만족합니다	5
아주 만조쿠합니다아아	5
작동빠르고 너무좋아요	5
정말좋네요. 가성비갑..	5
아주잘되요 감사합니다	5
가성비대비만족합니다.	5
감사합니다 잘쓸께요~~	5
역시 무선 정말 좋아요	5
잘 사용하고 있습니다.	5
편하고 좋습니다 만족~	5
무선마우스 최고에요~!	5
잘 받았습니다. 좋네요	5
뭐 로지텍이 다 그렇지	3
조아용좋슥니나리미리	5
배송빠르고성능이좋음	5
튼튼하고 좋아요. 굿굿	5
배송이 너무 빨랐어요	5
원하던 제품이네요 굿	4
가볍누 그리고 좋나요	5
손이 편해요 좋습니ㅏ	5
배송이 빨라서 조아요	5
무선마우스 아주 최고	5
너무 잘쓰는중 입니다	5
아들이 넘 좋아하네요	5
마우스 이쁘고 좋네요	5
무선.가성비짱.성능굿	5
가성비 굿이에요 추천	5
사이즈 감도 좋습니다	5
그냥 무난하게좋아요	4
제품좋아요배송도 굿	5
좋습니다 좋아요오옹	5
배송빠르고 이쁩니다	5
좋습니다 잘되네용ㅁ	5
가성비가 최곱니다요	3
완전좋아요 최고염~~	5
너무 좋아요. 품질굿	5
너무 좋은양품을 보내주셨고 배송도 빨랐고 마우스가 너무 좋아요!!!!	5
와 진짜 최고네요 가볍고 좋습니다건전지 변환홀더는 2개 천원인줄 알았는데 1개네요어쨌든 마우스는 좋습니다 정말루	5
간혹 마우스의 속도가 내가 설정한 속도 가 맞나? 라는 착각이 들때가 있음	3
매우 빠르게 왔어요	5
생각보다 넘 조아용	5
남편이 좋아하네요.	4
싸게 잘 구매했어요	5
좀 무겁고 별로에요	2
배송도 빠르고 좋넹	5
품질이 아주좋네요~	5
G3 가성비 좋고, 사용감 좋고갠적으로 G1 시리즈보다 더 선호합니다	5
사용감 좋습니다.^^	5
쏘는 족족 다 맞음	5
무난해요그냥 뭐..	4
잘산것같아요~~~~	4
편하고 좋아요!!!	5
최고의 마우스!!!	5
가성비최고의 제품이요적극적으로 홍보를하고싶은제품요	5
잘쓸게요 ~~~~~	5
존나좋음 2달째 쓰고있는데 배터리 아직도 안달았음 사용량은 거의 하루 12시간 정도인데 이정도 오래가는거 보면 ㄹㅇ 개맘에듬	5
ㅊㅅㅂㅊㅅㅂㅊㅅㅊㅂㅎ닏ㅅ	5
좋습니당	5
상품은 다 좋은데, 택배가 맘에 안 드네요.뭔 배송완료니 도착예정이니 아무 문자나 연락도 없이 그냥 집앞에 던져놓고 가니 좀 그렇습니다. 롯데택배 말고 딴 곳 쓰심이 어떨지 생각이 듭니다	2
마우스 매우 좋습니다. 한손에 가득 차는 느낌도 좋고 흔들었을 때 소리도 나지 않습니다.	5
컴퓨터를 자주 하는 건 아니라 몇번 쓰진 않았지만 나쁜 점은 없었어요. 한달 전 샀을 때 보다 가격도 내리고 흰색도 재입고 됐네여...아쉬워라 ㅠ	4
배송빠르고싸게 잘 샀습니다.오래못쓰는게 함정이지만 자주자주 교체합니다	5
개좋음조아조아조아요	5
확실히 손에 맞는 마우스가 있는듯 합니다. 로지텍 고가 마우스보다 전 이게 더 낫네요.	5
무선 안쓰고있었는데 이거 산 이후로 무선만 이용하네요	5
좋습니다 생각보다 클릭감도 좋고 휠도 괜찮고 무엇보다 감도가 만족스럽네요	5
무선쓰니 신세계클릭음 크다는 얘기는 제가 둔감해서 그런지 그다지 신경 안쓰이네용ㅎㅎ	5
병행인데 박스째 포장이 들어있다니, 만족스럽습니다. 로지텍 마우스는 딜레이가 없어서 게이밍으로 써도 문제가 없네요, 번창하세요~	5
원래 클릭감이 이렇게 약한가요?조금만 손가락에 힘이 들어가도 눌러져버리네요. 이 마우스 특징인가요 아니면 불량인건가요.기존 G1/G PRO의 빠릿빠릿하고 딱딱한 클릭감을 좋아하는 사람이라면 비추천.	3
마우스 무선이라 아주 편하고게임할때 아주 좋네여 ㅎ	4
선물용으로 샀는데만족스럽다고합니다 ㅎㅎㅎ	5
싸고 조아요 싸고 조아요	5
역시 마우스는 로지텍 마우스가 짱이네요!무선이라 더 편해요. 수고하세요^^	5
좋네요 깔끔하게 밀봉되어 왔습니다 감사합니다	5
잘받았습니다 잘쓰겠습니다	5
너무좋아요사이드에있는버튼이 너무부드럽게눌려서눌리는 느낌이 떨어지는 ? 그런 감이 있지만그래도 ㅠㅠ 기존에 제가 쓰던 유선마우스보다 더 좋은거같아요	5
가볍고 쓰기 편합니다.잘 쓰겠습니다. 수고하세요.	5
클릭감이 가벼워서 게임시 손에 피로감이 없어요	5
기존 마우스가 작은 사이즈라  적응 중인데 괜찮은 거 같아요  병행이라 걱정했는데 박스만 중국이고  제품은 문제 없네요 	5
이제 유선을 쓸 이유는 없다고 생각됩니다. 무선으로도 유선못지 않은 반응속도가 나오니 이제 무선을 쓰는게 훨 낫다고 생각되네요.	5
굳 아주 굳 싸게사서 아주 굳 배리배리 굳굳	5
감사합니다 역시 흰색이 좋네요 잘쓰겠습니다	4
제품 좋음. 배송보통. 대체적으로 가격대비 좋음.	4
그립감이 마음에 듭니다 손에 쏙 들어와요제가 쓰던 마우스에 비해 클릭 소리가 더 시끄럽긴 한데사무실 이런 데서 쓸 용도로 산 것도 아니고다행히 크게 문제 없는 정도에요 ㅎㅎ특히 빠른 배송 감사드려요	5
지금 받아서 설치했는데 새 상품이라 그런지 괜찮네요. 얼마나 오래갈지가 관건.... 그 외에 초기 상태는 맘에 들어요.	4
전에 쓰던 저가 무선 마우스는 튐 현상이 너무 심해서 이 제품이 무난하다는 평가를 보고 구매를 한 건데 괜찮네요.	5
벌써 5개째 구입입니다. 사용하기 편합니다.	5
듀아요 열라듀아요~배송 빨라유~	5
일단 작동도 잘되면서 무선이라 걸리적 거리는 부분이 없고 USB를 꼽자마자 신세계를 경험할 수 있어서 좋아요!	5
무선인데도불구하고 정확도나속도나 정말좋네요ㅎㅎㅎ	5
너무 좋네요 기존은 너무 많이 고장났었는데	5
원래 쓰고 있었는데 마우스가 하나 더 필요해서  똑같은 걸로 또 샀어요. 역시 아주 좋아요. 정말 강추합니다.	5
👍👍👍👍👍👍👍	5
선이없으니깐 정말 편해요. 그래도 마우스변한다고 제 게임점수가 변하지는 않더라고요개인적으로는 aaa변환홀더랑 aa쓰는거랑 무게 체감이 되지는 않네요	5
만족만족 게이밍으로 라이트하게 최고	5
괜찮습니다. 추가구매 고민중입니다.	4
그냥저냥 502 쓰다가 쓰니 불편하긴한데 무선린건 좋음 돈있으면 502 무선삼	3
다좋은데 클릭소리가 좀 거슬리네요 ㅋㅋ 감도잡기도 좀 어렵고...이거저거 만져보다 겨우 맞췃네용	4
물건잘 받았습니다.제품설명 그대로 좋아요. 잘쓰겠습니다.	5
G102 쓰다가 갈아탔는데 저는 꽤 둔감한 편이라 큰 이질감 없이 잘 사용하고 있네요 잘 쓰겠습니다.	5
빠른배송 감사해요 무선이라 편해요~~	5
QERFGWRVRTBVWRETRVEFVERTVBWREBT	5
진짜 좋네요. 무선이라 딜레이 걱정했는데 수신기 연장선도 있어서 유선마우스랑 반응 전혀 차이 못느끼겠구요 선이 없어서 진짜 조작하기가 편하고 좋네요. 가격도 저렴하고 강추합니다.	5
중국수입병행상품 이라 그런지 마우스 감도가 맘에 들지 않네요. 마우스 패드에서 버벅대네요. 가격 대비 별로 였습니다. 현재쓰고있는 로지텍186 모델보다 가성비 안좋습니다.	2
잘못 사면 불량품 걸린다는 얘기 들었는데 전 아직까지 이상없이 잘 쓰고 있어요 만족해요	5
빠른배송이네여 토요일 주문하고 일요일에 받았어요마우스 그립감 좋구요 FPS게임하는데 전혀 지장 없네요~~ 강추~~	5
102보다 소음이 약간 더 높고 반응속도는 상당히 준수하고 신호도 잘 잡힙니다. 만족해요~	5
전에 사용했던 마우스가 고장나서 구매하였는데 반응속도도 빠르며 가성비 짱짱입니다.	5
로지텍 마우스는 지금도 쓰고 있고 기존에도 사용했지만 그냥 무우스의 기본인거 같아요..사용하기 좋네요..배터리가 오래갔으면 하는 바람이 있네요..	5
배송 빠르고 성능 좋습니다 편합니다.	5
크기가 크지도 작지도 않고 적당해요	5
빠른배송 감사합니다 손에 딱맞네요	5
전에 쓰던 제품대비 확실히 딜레이가 없고 좋네요..배터리는 그냥 AA로 사용중입니다	5
정말정말 좋습니다 꼭사세요 ㅎㅎ	5
뭐 이정도 가격에 딱 맞는거 같습니다.크기도 너무 작지 않아서 좋고요 감도 좋네요	4
무선마우스가 처음이라연결을 어찌하는건가고민고민 하다가건전지 옆에 연결부분을찾고 너무 신났었어요!혹시나 저처럼 연결이 힘드신분들은 건전지를 넣고검정색 연결부분을 뽑아선에다 연결하시길..ㅎㅎ	5
잘받았습니다 역시 로지텍이네요 가볍고좋습니다	5
빠른배송 깔끔한포장 감사합니다~	5
무선이라서 편하고요 손도 안아픈것 같아요.나름 건전지 수명도 오래가는것 같고요.아무튼 이 재품 추천합니다.	5
좀 무거운데 띨깍거리는거 귀여워서 참는다이처넌더내고 흰색산 과거의나 칭찬해	5
품질도 괜찮고 배송도 빠르네요	5
다행히 어떤 문제도 없는 상품이 배송되었습니다. 로지텍 답게 상당히 괜찮아요만족하며 추천하려고 합니다.	5
기대 이상입니다.일부러 선물용으로 2개 더삿어요.받는사람도 만족 하네요~굳굳~	5
뒤로가기 버튼이 말랑말랑한데 병행수입이니 감안해야겠죠ㅋㅋㅋ거슬리지도 않는데^^ G102 굉장히 좋아하는데 무선버전이라 더 편하네요	4
대만족입니다. 게임할때 편하고 손목도 편하답니다.	5
아주 좋아요 좋아요	5
잘됨~ 배송도 빨랐음 ㅋㅋ 굿	5
무선 게이밍용으로는 제일 무난하고 좋은거같아요 한번 팔앗다가 다시삼 ^_ㅠ	5
무선인데 끊기는거없이 좋네요. 배터리때문에 다소 무거운감은있는데 AAA변환기사용하면 될듯합니다.	5
깔끔하건같틈ㅋㅣ키키키	5
긋ㅈㄴ.노보고소노도조돠	3
g102가 무선으로 나온 버전이라 생각합니다. 배송과 제품 상태 만족스럽네요	5
생각했던것처럼 102 무선 버전이네요 무게가 좀 더 무겁지만 변환홀더로 엇비슷하게 맞춰놓으니 좋네요	5
10년 넘게 쓰던 MX518 자꾸 접속해제 되서 이제 그만 놔줄때가 된거 같아 새로 구매했습니다. 다음 마우스도 믿고 쓰는 로지텍으로 구매했고 역시나 만족스럽습니다 잘쓰겠습니다.	5
저렴한 가격에 메이커 값하는 마우스 너무 좋았습니다.무선이면 끊김이라던가 느린 반응을 생각하게 되는데 전혀 아니었네요 너무 좋습니다.	5
배송도 빠르고 인식도 잘하고 좋아요. 유선이랑 별 차이 못느끼겠어요ㅕ	5
가성비 대비 좋은 제품입니다, 가격도 적당하고 가지고 다니기 좋네요.	5
기대한 것이 조금 틀리지만 그러저럭 괜찮네요페어링 시스템인줄 알았는데 수신기를 사용해야 하는지 몰랐네요.그 점이 조금 불편하네요	4
G Pro 쓰다가 넘어왔는데 걸리적 거리는 선이 없으니 너무 좋네요 ㅎㅎ	5
잘 받았습니다. 박스에 안전하게 배송되었습니다.	5
아주 성능이 좋습니다다다아	5
좋습니다. 클릭감도 무난하고 휠돌아가는것도 좋고 무게도 알맞네요	5
디자인듀 깔끔하고 성능도 좋아요 택배가 조금 늦게 온 거만 빼면요	5
터치감 완전 좋음. 버튼 옵션 설정가능 정말 편함. 업무용으로도 굿.	5
기존에 g102를 사용하였고 사용감은 대체로 비슷합니다. 하지만 무선이라는 이점이 무척이나 매력적인 제품입니다	5
엄청 내구력이 높습니다 떨어트려도 안깨지고 겁나 단단해요 ㅋ	5
물건 잘 받았습니다. 손 그립에딱맞고 사용도 간편하네요. 리뷰보고 결정했는데 역시 많은 분들이 인정한 제품답습니다. 감사합니다 ^^	5
매우만족합니다!배송도빠르고 무선이 매우편리합니다 추천	5
유선 샀었는데 좋아서 무선도 구입했습니다. 믿고 사는 로지텍b	4
배송이아주아주빨라여	5
리시버 잃어버렸습니다. 돈 모아서 유무선 겸용인 G703이나 G PRO 가는거 무조건 추천드립니다..	5
생각보다 훨씬 이쁘고 무선인데 감도 좋아요하나 더 살 예정	5
택배사 물류 증가로 택배가 조금 늦었지만제품은 괜찮습니다~	5
포장은 아직 안뜯었지만, 기대되네요! 로지텍 너무 좋아요!	5
102쓰다가 304 넘어왔는데 확실히 무선이 좋습니다 꼭사세요	5
잘 쓰고 있습니다.디아블로3 하고 있습니다.배틀그라운드용으로는 그닥일듯 싶습니다.	4
좋아요~~~~ 만족 !!! 집에서 게임할려고 샀습니당 가성비 굿	5
배송도 빠르고 제품도 문제없네요. 사용감도 좋습니다. ^^	5
좋아요~ 그런데 플라스틱 재질이 좀 저렴한 느낌이네요..	4
좋아요~ 고민하다주문했는데 사이즈도 딱이고 예쁘네요	5
아직 별 문제는 없고 휴대하기 좋고 사용감도 좋습니다	5
G900 쓰다 고장나서 304로 갔는데 작은거빼면 우세하네여	5
게이밍마우스 처음써보니데 진짜 좋네요 진작바꿀걸...	5
잘됩니당 동생이 추천해줘서 사긴샀는데 좋은것같아여	5
g102랑 모양이 똑같아서 잡기도 편하고 딜레이도 없습니다. 가성이 마우스로 추천합니다	4
배송완전 빨라요 굿굿!! 완벽한 신품 !!아주 좋습니다!!	5
잘 받았습니다 만족합니다	5
믿고 쓰는 로지텍.. 최고의 무선 마우스 아니겄슴미까	5
좋은제품 잘 샀어요. 가운데 휠은 조금 덜 부드럽네요	4
구매 전에는 좀 망설였는데. 받아서 사용해 보니 앞으로도 이 정도 제품만 사용해야 겠다는 생각이 들었습니다. 가성비 최고 입니다.	5
무선마우스 필요해서 샀는데 비싼만큼 좋은거같네요	5
무선 안 끊기고 배터리 안갈았는데 여전히 잘 됩니다	5
마우스 상태 양호하며 배송도 빨리 해줌 하루면 도착	5
역시 무선이라는 말이 괜히 있는게 아닌거같아요 ㅎㅎ 배송도 바로 해주셔서 다음날 빠르게 받았구 변환홀더끼니 무게도 102만큼 가벼워졌습니다. 아주 좋아요 ㅎ	5
예전에 g1쓰다가 오랜만에 다시 로지텍꺼 써보니깐 넘 좋네요 거기다가 무선 넘 편해요 ㅋ	5
102썼었는데 크기도 비슷하고 가볍고 편합니다 훨씬	4
역시 로지텍이네요 만족하며 잘 사용하고있습니다.	5
다른곳보다 가격도 저렴하고 좋네요 잘쓰겠습니다	4
노트북용으로 구매했는데 데탑용으로 써도 괜찮을 정도군요택배사 버벅거린거빼고는 만족스럽습니다	5
선을 신경안쓰고 자유롭게 사용할수 있어서 좋다.	5
싸게샀어요잘쓸게요감사합니다복받으세요룰루20	5
너무 부드러워요 오자마자 바로 썼는뎅 최고예요	5
하나도 안무겁고 무선이어서 너무편하고 좋아요	5
잘삿네요무선 인데 유선이랑 다를거없고 좋아요	5
배송이 너무나도빨리왔고 제품도 만족했습니다.	5
화이트 제품으로 구매하였습니다기존의 102 보다 선이 없어 훨씬 사용하기 편합니다	5
로지텍쬬아 102에 맞춰져 있어서 몸이 304가 죠음	5
가볍고 줄이없어서 걸리적거리지 않아서좋아요	5
역시 로지텍이네요 만족하며 잘 쓰고 있습니다.	5
배송도 괜찮고 물건도 아주 좋네요~ 만족합니다	5
싼 가격에 이정도로 호환 잘 되는 기계 없음요~	5
두번째 구매인데, 역시 좋네요. 빠른배송도 굳	5
추천받아 구매하게 되었는데 매우 만족합니다	4
마우스가 고장나서 사봤는데 무선이라 편해요	4
무선은 느릴꺼라고 생각했는데 편하고 좋네요	5
사용감이며 성능 모두 좋습니다. 많이 파세요	5
주문 다음날 수령했어요. 제품도 싸고 좋아요	5
무선 마우스라 엄청 편하네요 추천드립니다.	5
마우스는 로지텍만 사용하게 되네요 좋아요	5
여윽시 무선이다 라고 할수있습니다 좋아요	5
좋아요 쿠폰써서 병행 가격으로 구매했어요	5
좋다는 소문 그대로입니다 배송도 빨라요^^	5
감도 좋아요 프로가 아닌 저는 아주 좋네요	5
매우만족함..무선노트북도 구매해야겠어요	5
배송 빠르고 인식도 좋고 그립감도 좋네요.	5
아이고 조으다조으다	5
일단 만족합니다. 선이없는게 너무 편해요	5
배송도 빠르고 깨끗하고 양품 받았습니다.	5
가성비 갑 마우스 악세쪽은 로지텍이 좋지	5
가성비는 좋은데 건전지 때문에 무거워요	4
너무 좋네여 고장나면 또 구매하겟습니다	5
게이밍 마우스인줄알고 구매 ㅎㅎ 좋아용	5
뒷쪽으로 무게중심이 좀 쏠려있긴 하네요	4
깔끔하게 포장되어서 너무 잘 왔어요 다만 추석에 걸려서 기다리느라 힘들었어요	5
생각보다 좀  크고 가벼운 느낌이 들어요	4
역시 무선이 좋네요. 이젠 유선은 못쓸듯	4
아주 좋았습니다.상태는 물론 배송도 굿!	5
좋아좋아 10자좋아	5
진짜 너무 좋아요 끊김도 없고 잘샀어요	5
배송도 적당히 빠르고 제품도 좋습니다.	5
꼭 필요한 기능만 있어서 실용적입니다.	5
무선이지만 감도 좋고 그립감에 움직임 부드럽고 좋습니다. 가성비 최고입니다.	5
가볍고 무선마우스라 그런지 쓰기 좋음	5
가격대비 어떤제품과도 비교 불가 네요	5
배송이 조금 늦었지만 문제없고 좋네요	5
게이밍 마우스라 그런지 살짝 무겁네요	4
만족합니다 생각했던거보다 더 좋네요	5
추천받아 샀는데 진짜 좋고 예쁩니다^^	5
그립감 감도 보두 좋아요 가성비 최고	4
잘 받았습니다! 무선이라 너무 편해요	5
침대애누워서도 먼거리에서 잘되네용	5
무선마우스로 배그하는데 겁나조아여	5
디자인이 이쁘고, 반응속도도 좋아요.	5
편해요 이래서 무선마우스 쓰능군 ㅠ	5
배송도 빠르고 제품도 완저 좋아요~~~	5
명성대로 불편함 없이 사용중입니다~	5
부드럽고  디자인도 아주 휼륭합니다	5
배송빠르고 아주 좋습니다 매우 만족	5
배송도 빨랐고 저렴하게 산거같아요.	5
그립감이 좋고 선이 없는게 좋습니다	5
가격대비 좋음👍👍👍	5
깔끔하고 빠른 배송이 너무좋았어요	5
포장도 잘되있고 상품도 양호하네요	5
아주 조아요,,, 아들이 좋아하네요~~~	5
마우스가 생각보다 커요 참고하세요	3
좋아요 하자도없고 배송은 살짝아쉽	5
배송이 엄청 빠르고 상품도좋습니다	4
유선마우스급으로 겜하는데 좋네요	5
잘 쓰고 있습니다. 마우스는 로지텍	5
넘 조아욧. 학교에서 잘쓰고 있어요	5
배송매우느림... 일요일주문 했으나	1
이뻐요 생각보다 큰게 좀 단점 ㅜㅜ	5
사용감이 좋고 감도 아주 좋습니다.	5
무선g102 인데 클릭소리가 더크네요	4
뽑기가 있다고 하던데 잘 뽑은듯ㅎ	3
작고 가볍고 안정적인 무선마우스!	5
역시 로지텍은 깔끔하고 좋습니다.	5
그립감이 좋고 반응속도가 빨라요	4
전에쓰던게망가져서샀는데좋네요	5
사용은 안해봤지만 배송 빠릅니다	5
상품 잘받았구 문제 없습니다ㅎㅎ	5
처음으로 무선쓰는데 좋은거같다.	5
마우스 전체적으로 마음에 듭니다	4
무선마우스 처음 써보는데 좋아요	5
반응속도도 좋고 매우만족합니다!	5
유선보다 편하고 그립감이 좋아요	5
마우스 누를때 부드럽게 눌리고 잘못눌리거나 없이 잘 사용하고 있어요ㅎㅎ	5
너무 좋네요 한대 더 살까 고민중	5
배송도 빨리오고 넘  만족하네요.	5
가볍고 좋아요~ 진작에 살껄 ㅎㅎ	5
반응속도 좋구요,, 가성비 갑인듯	5
가성비 최고 진짜 완전 마음에 듬	5
생각보다 넘 좋내요 많이 파세요	5
배송이살작느렷지만 만족합니다	4
배송도 빠르고 정말 쓰기 좋아요	5
빠르고 좋아용ㅎㅎㅎ	5
무선이라서 매우 편하고 좋아요	4
아주좋음 마우스 잘굴러감 ㅎㅎ	5
배송도 빠르고 제품도 좋아요^_^	5
배송도 빠르고 제품도 좋아요~^^	4
굳굳 싸게 잘산거같아요 만족스	5
반응속도도 좋고 편해서 좋네요	5
게임용 무선마우스 가성비 갑이네요 ~ g102쓰다 넘어왔는데괜찮습니다 ㅡ건전지는 aaa to aa홀더사용하여 aaa리튬건전지 추천해요 무게줄임	5
디자인. 성능 모두 맘에 들어요	5
배송빠르고 불량없이잘왔네요.	5
잘받았습니다 그리고 다좋아요	5
속도가 굉장히 빨라서 좋아요~~	5
좋아요~ 화이트 1개, 블랙 2개 사서,블랙 1개 빼고 선물 줬는데, 받는사람들도 만족스러워 합니다.굳굳~	5
배송 잘 받았고 잘쓰고 있어요	5
가볍고 무선이어서 편합니다.	5
배송은 이틀걸렸네요. 좋아요	4
오 양품이와서 다행 개편함쓰	5
배송 빠르고 사용하기 좋아요	5
정상 작동하네요. 감사합니다	5
엄청 빠르고 만족합니다 ㅎㅎ	5
무선이라 너무 편하고 좋아요	5
마우스가 너무 좋습니다 ㅎㅎ	5
가볍고 반응 빠르고 좋습니다	4
인식 잘되고 반응속도 빨라요	5
빠른 배송 좋은 품질. 만족합니다.주문하자마자 배송떠서 놀랐습니다. :)	5
무선은 처음인데 진짜좋아요	5
매끈하고 건전지도 오래가요	5
빠른 배송 만족스러웠습니다	4
딱 좋아요가격대도 무난하고	5
갓성비 죽여줍니다 만족해요	5
좋아요 가성비짱 많이파세요	5
반응속도빠르고 아주 좋아요	5
하자없고 좋아요 추천합니다	4
넘좋은거같아요또살게요 ㅎ	5
배송 빠르구 제품도 좋아요~	5
한달넘게 자알쓰고있습니다	5
잘 받았습니다. 많이파세요.	5
그립감이  제손에 딱 맞아요	5
아주조아요 매크로도잘되고	5
꽤 적절합니다 괜찮은 마우스고요정말로 무선입니다나쁘지 않습니다검은색이고요 버튼을 누르면 딸깍소리가 납니다.로지텍 좋습니다문재인 대통령 사랑합니다	5
아주 좋아용평소에 8000원짜리 쓰다가 이거 쓰니까 롤 9연승중이에요	5
바로 빠른배송 많이 파세요	5
배송도빨리오고너무좋네요	5
가볍고 무선이고 좋습니다.	4
성능 굳이고 아주 좋습니다	5
상품도배송도 모두 좋아요	5
잘 쓰고 있습니다만족해요	4
다행히 양품이 온것같네요	5
이쁨니다 조아연 재구매각	5
잘 받았습니다많이 파세요	5
개좋아요 짱이에여 꼭사셈	5
저렴하고 상품도 굿입니다	5
만족도가 높습니다 좋아요	5
사용이 편리하고 좋아요 .	5
ㅎ아주종야요 너무좋야ㅛ	4
좋았어요 배송도빠르고ㅔ	5
G304 시리즈는 그냥 강추다	5
좋에춀처렃좋은거같아요	5
보급형마우스중엔갑인듯	5
아주만족합니다. 좋아요.	5
게이밍 마우스 첨써봐서 좋다 안좋다 모르겟는데 나쁜진 않은거 같아요	4
가성비 좋은 마우스네요~	4
만족스러워요 2개 삿어요	5
굳 상품이 마음에 듭니다	5
좋아요.배송도 빨랐어요	5
102 그립감에 무선이라니	5
게임용 무선무우스로 짱	5
잘 되네요 잘쓰겠습니다	5
사용해보니 좋아요 ㅋㅋ	5
사용하기 편하고,좋아요	5
편한데 생각보다 작아요	5
맘에들어요 가볍고 ㅎㅎ	5
가끔 안좋다라는 글이 보여서 살짝 고민했는데기우였네요.. 싸구려 마우스만 사용하다가4만짜리 쓰니 신세계입니다.	5
디자인 깔끔하고 좋네요	5
무선마우스는 처음이라서 걱정이 많았는데 걱정했던거 보다 좋아요	5
배송이 참 빠르읍니다.	5
가나다라마바사아자차	5
이거서든할때짱임필수	5
이쁘고 마음에 들어요.	5
무선처음인데 좋네요..	5
배송빨랏음정말좋아요	5
사용이 편하다 하네요	5
확실히 유선보다 편함	5
역시 믿고쓰는 로지텍	5
가볍고 아주 좋습니다	5
좋네요 ㅎㅎ 잘쓸께요	5
잘되네요 감사합니다	5
약간작긴하지만 좋음	5
너무 센스티브하네요	4
무선마우스도 좋아요	5
추천합니다. 좋아요!!	5
As잘해주세요..나중에	5
가성비제품 좋아요오	5
역시 로지텍입니다 !	5
클릭 소리가 좀 크긴하지만 명성대로 좋은 마우스입니다 강추 합니다	4
맍ᆢㄷㅅㄱ해습ㅈㄱㆍㄷ	5
잘 사용하고 있스요	5
너무 가볍고 좋네요	5
싸고 좋습니다 좋아	5
마우스 좋아요 ㅋㅋ	5
편리하고 좋습니다.	5
배송이 정말 빨라용	5
하자없음 좀 가벼움	4
무선 마우스 치고 게이밍 하는데 안정감이 너무 좋았음.앞으로 이 마우스만 계속 사용할 예정임.	5
대박!! 만족합니다.	5
잘쓰고 있습니다...	5
무선이라 편해요~~	5
역시 가성비 짱짱!	5
아주좋아요!!추천	5
실수로 블랙샀다가 화이트로 다시 구매했는데 너무 좋아요 ㅠㅠㅠ	5
감도가 좋아요.!!	5
잘 사용할게요!	5
많이파세요~~~~~	4
역시 믿고 씁니다 이건 선물한겁니다 받은 분 너무 만족하셔하네요	5
빠른 배송 감사합니다. 노트북에 연결해서 쓰려고 구입했는데, 아직 노트북 사용을 안해서...ㅎㅎ 수고하세요.	4
괜찮습니다~	4
중딩아이가좋아합니다게임용 마우스로 쓰고있는데 그립감이좋다고하네요잘쓰고있습니다	4
감사해요!	5
이 마우스 쓰고 신세계를 경험했습니다. 게이밍 마우스가 첨이라서... 가성비 굿이네요	5
좋하요	5
아웅 좋아요~~ 무척 좋아요~	5
역시 가격만큼 만족스럽습니다.업무상 시스템 화면캡쳐할 일이 많아 한달 사용해보니 그동안 만원짜리 무선마우스로 열심히 일한 제 오른손이 안스럽네요.  ㅋ오피스업무에 강추드립니다.	5
좋아요오좋아요오좋아요오좋아요오좋아요오좋아요오	5
좋아요!! 게임용으로 샀는데 좀 무겁긴해서 변환홀더를 쓰긴해야할거같아요~	4
빠른 배송과 좋은가격에 잘 샀습니다. 키에 명령어 입력이 가능해서 정말 좋습니다.	5
마우스가 너무 낮아서 손목이 아프네요... 그전에 쓰던거는 안아팠는데 다시 구입할려니 없어가지고..요걸로 주문 했는데.. 손목에 무리가 마니가서  오래사용 하지 못하겠어요	3
너무너무 잘쓰고있습니다~~ 무선 입문용으로 좋아요	5
빠르게 잘 받았습니다. 고맙습니다	5
역시는 역시입니다 매우 좋습니다	5
생각보다 작으네요 아이들이 너무좋다고하네요	5
배송 빠르고 좋네요.무선마우스에대한 생각이바뀌게 해주는 마우스네요. 잘쓰겠습니다.	5
터치감 그립감등 다 마음에 드네요 반응속도도 느리지 않아서 마음에 들어요	5
손이 작으신분에게 추천드리며 엉덩이도 낮아서 그립갑도 좋습니다. 무선인데 유선만큼의 반응속도 나오고 무선의 발전이 느껴지네요. 무선은 반응이 느리다는 편견을 사라지게 만든 제품입니다. 대만족입니다.	5
로지텍이잖아요!!! 아직 본체가 안와서 못써봤지만... 로지텍은 믿고 갑니다	5
주변인이 추천해서 구매했는데 만족스럽습니다. 잘 사용하겠습니다.	4
빠른배송 아주 좋아요 마우스도 좋아서 2번째 구입	5
마우스는 로지텍만 사용하는데. 이 제품도 나름 괜찮네요.앞,뒤로 갈수 있는 기능이 있어서 좋네요.설명은 다 영문이나 중국어로 되어있고.on/off는 색깔로만 되어 있어서 조금 햇갈리네요.가성비면 좋은것 같네요	5
제품은 괜찮은데.. A/S가 1년간이고, 1년이후는 유상으로도 A/S가 안된다고 하네요..그리고 묶음배송 안되서 환불해주는것도 엄청 오래걸리고 몇번을 문의해서 받았네요.. 돈을 더 주더라도 정품 사는걸 추천드립니다.	1
흰색이랑 검정중에 고민했는데 흰색도 이쁘더라구요! 배송도 생각보다 빠르고 별도의 연결프로그램 설치없이도 사용이 되니까 좋습니다	4
굳굿굳굿굳굿굳굿굳굿굳굿굳	5
게이밍으로 무선을 사용해본적은 처음이지만생각보다 반응이 늦거나 그러진 않네요마우스도 가벼운거 같고~ 반응도 빠르고 좋습니다.	5
유선을쓰다 무선을쓰니 최고	4
빠른 배송 감사합니다무선 마우스 입문자인데, 무게도 적당하고특히 마우스 감도 조절하는 기능이 용이하네요 :)	5
AAA 변환 젠더 같이쓰면 정말좋아요 굿굿	5
마우스 고장으로 아는형의 추천으로구입했는데 진짜 좋아요 무선이라 편하고 무게도 무겁지않고 제손에 딱맞아서 좋습니다!~~	5
무선 처음 써보는데 간결하고 좋습니다 무게는 g102에 비하면 무거운데 어느정도 적응하니 쓸만하네요	4
빠르게 잘 도착함.끊김이 없는 무선의 편리함과 센서의 세밀함은 만족.나머지 요소들은 좀 아쉬움.	3
상품도 빨리오고 제품도 만족합니다.	5
최고입니다 G304 너무편합니다	5
배송포장이 넘 허술해서 박스가 찌그러져서 왔네요 다행이 마우스는 양품이라 신경은 안쓰지만 에어캡 두어번이라도 감고 왔으면 하네요	5
좋다좋아 아주좋다정말이지 정말 좋다	5
아주 만족스럽습니다.감사합니다.	5
다 좋은데 정말 좋은데 가벼움 엄청~~~	5
배송빠르구 제품도 깔끔하고 좋네요ㅎㅎ	5
맨처음에 블루투스 연결하는거 어딨는지 몰랐는데마우스안에있어요 프로그램,게임용으로 샀는데 만족합니다~	5
여자친구가 필요하다고 해서 하나 샀는데 아주 만족 하더라구요aa 들어가서 무거울까봐 걱정했는데 생각보다 안무거워서 좋네요	5
일단 무선이라 너무 편하고 가격도 좋습니다 조금 무겁긴 한데 불편한 정도는 아님	4
선물로 사달라고해서 시켰는데배송도 빠르고 디자인도 마음에들고가볍고 좋아요	5
로지텍 무선 마우스는 처음인데 약간 어색하지만 클릭음 큰거만 빼면 만족합니다	4
무선인데 빠릿빠릿하고 좋네요	5
배송은 빨랐구요, 무선게이밍마우스는 처음인데 반응도 빠르고 만족스럽습니다	5
일단 여기가  값이  제일  싸고, 배송도 빠르고,  정품  확실하네요.초강추합니다	5
무선 게이밍 마우스를 사용해보고 싶다면 완전추천해드립니다!! 가성비 좋아요.	5
아주아주좋아용용 잘움직임	4
굳	5
역시 컴퓨존은 빠른배송이 최고인듯합니다. 역시 주변기기의 명가 로지텍꺼라 감도나 무게도 맘에 드네요.	4
크지도 작지도 않아 쓰기 딱 좋습니다	5
손에 딱 맞아서 좋습니다.생각보다 무거운 감은 있습니다.	4
그냥 갓마우스 좋은 마우스가 필요한데 돈없다? 바로 이것	5
잘 슬게요 잘왓어요배송도 안전하게 왔고 다음에 또 필요하면 구매의사있음	4
넘무좋습니다감사합니다	5
잘 받았어요. 약간 무거운 감이 있네요. 전에 마우스 가벼운거 써서 그런가.	4
가벼워서 좋아요유선마우스랑 똑같아서 좋아요	5
화이트 주문했는데 블랙와서 개빡치긴하지만성능은 좋네요.잘작동합니다.	5
깔끔한 화이트 마우스 매력있고 생각보다 그립감이 좋아서 만족중입니다 !	5
저렴한가격에 품질좋은 무선마우스를 사용할수있는것만으로도 큰 메리트	5
이전에 G602 썼었는데 무거워서 좀 별로였어요근데 304는 가볍고 좋네요 오래쓸 수 있었으면 좋겠어요.	5
배송이 정말 빠르네요	5
기존에 제공되는 aa건전지말고 aaa건전지랑 aaa to aa사서 바꾸면 무게 균형이 어느정도 잡혀서 좋네요 배송도 빠르고 굳	5
클릭과 스크롤감이 너무 좋네요. 역시 로지텍입니다. 사이즈도 적당히 커서 오래 써도 손이 편안하네요.	5
무선마우스 여태 써본 경험으로 무선마우스는 마우스를 확확 흔들면 약간 자석 붙는 소리라고 해야하나 뭔가 소리가 나는데 이건 그런것도 없어서 너무 좋네요 물건도 잘 뽑혀 나온 것 같습니다	5
감도 그립 다좋아요 배터리때믄에 무게가 생각보다 조금 더 나가네요	4
지연속도 지연없이 빠릅니다	5
소올직히 배송이 겁나 에바세바참치네여 결제하고난다음에 오전에 후다닥 보내주시더니 배송사에서 난리네여.. 암튼 잘쓸게요 마우스는 입문용으로 강추입니다 롤하시는분들 한테 좋음 !!	3
손에 착 맞고 너무 좋습니다 다음에도 또 구매할 의향이 있을정도로!	5
g102쓰다가 화이트무선 마우스가 쓰고싶어서 샀는데 클릭감좋고 만족	4
한달넘게 사용중인데 배터리 충분하고 좋습니다. 로지텍 마우스만 3개째 사용중인데 믿고 사용합니다.	5
갑사합니다 상품좋습니다	5
일단 디자인면에서는 이쁜데요... 예전 로지텍 마우스보다 반응 속도가 느려요...마우스 움직이는 속도가 설정 들어가서 최대로 해도 너무 느리네요 .... 	3
남자친구 선물로 샀는데 오버워치할 때 좋나봐요만족합니당	5
생각보다 무겁지않고 반응속도빠르고 그립감좋아오ㅡ 굳굳	5
가격대도 좋고 무선 써보니 굉장히 편하네요 마음에 들어요	5
처음쓰는 무선 마우스  조금 가벼운 감이 있지만 잘쓸게요~	5
기존 무선 마우스에 비해서 감도 및 그립감이 좋아서 만족.	5
가볍고 좋습니당 !! 무선마우스 추천받아서 쓰는데 좋네요	5
가격은 비싸긴한데 나쁘지않아요 계속 써봐야 알겟지만~~	4
무선 기술이 많이 좋아졌네요아주가끔 렉은 걸리지만 반응속도도 좋고빠르고 깔끔하네요	5
배송은 보통인데 상품은 너무 마음에 듭니다. 괜찮네요~~	5
울아들 계속 잘쓰고있어요고장나지않고 오래쓰길바래요	5
요즘 무선도 좋네요 반응속도도 좋고! 잘쓰고 있습니다!	5
G024 가격대비 강력 추천합니다그릴감도 좋고 괜찮네요^^	5
게이밍무선마우스 중에 가성비로 최고네요 역시 로지텍	5
마우스 클릭 소리가 약간 거슬리는거 빼면 다 좋습니다	5
그립감도 좋고 역시 로지텍이구나 하며 잘 쓰고 있어요	5
배송도 빠르고 무엇보다 마우스 그립감이 너무 좋네요	5
3만원대에 프리미엄 무선 게이밍 마우스??? 너무좋네요	5
아주 아주 만족스럽습니다	5
무선이라고 느린거 한개도 없습니다성능 무지좋네요	5
무선인걸 생각하면 좋은데전체적으론 조금 아쉬웠음	4
명불허전이네요 ㅎㅎㅎ	5
남편이 좋아해요ㅎㅎㅎ	4
실물샷 추쩐추쩐합니다	5
가볍고 휴대간편하고 완벽에 가까운 마우스입니다	5
무선치고는 감도가 괜찮으나 유선에는 못미칩니다	3
손크기가 F11-12라 조금 작지만 이쁘고 아주 좋아요!	5
아들 선물로 사 줬는데 좋다고 하네요 감사합니다	5
바로사용해보았는데 잡은 느낌도좋고 만족합니다	5
선이 없으니 움직이기 너무 편합니다 그냥 쓰세요	5
추천 받아서 샀는데 가성비 좋고 매우 만족합니다	5
hththykuydrseawaeg	4
흰색 무선 마우스 찾다가 샀어요 ㅋㅋ 예쁘네요	5
건전지때문에 걱정햌ㅅ는대 생각보다 괜찮아요	5
ㄴㄷㄱㄷㄴㅈㄹㅈㆍㅊ	5
상품 좋습니다. 배터리 aa 쓰니 무게도 좋네요	5
로지텍 ghub 프로그램 먹통 말고는 만족입니다	5
본래 가격보다 저렴하게 잘 구입했습니다. ^^	5
좋아요.. 로지텍 무선마우스 말이 필요없죠^^	5
배송이 하루만에 도착해서 아주 만족합니다.	5
가볍고 반응성이 좋아서 만족하고 있습니다.	5
게임하려고 샀는데 사무실에서 잘 쓰고있습니다전에 쓰던 무선마우스가 보통 휠클릭이 제일 문제였는데 아주 좋습니다	5
다자인 깔끔하고 무게감도 좋고 만족합니다	5
배송이 빠르고 상품도 하자없이 도착했네요	5
빠르고 잘됩니다 무선마우스중 가장 나은듯	5
아직 사용전이지만 댓글과 선호도를 믿고 구매 확정 합니다. 5천짜리만 쓰다 4만원짜리 쓰러니 헉.... 아직 설치르 못함 ㅋㅋㅋ	5
아주 좋습니다. 다만 설치할 때 윈도우가 한글 계정이면 소프트웨어가 안깔립니다.	5
빠른 배송 감사합니다~문제없이 잘 사용하고 있습니다.	5
사이즈 디자인 감도 딱 좋습니다 만족해요	5
빠르고 좋아요! 앞으로도 자주 이용할게요	5
신품이구요. 마우스는 소문대로 좋습니다.	5
잘쓰고있습니다조금 무거운감ㅇ 없진않음	3
배송도 빠르고 아들이  마음에 들어합니다	5
가족꺼 까지 두개샀어요 부드럽고 좋네요	5
무게, 크기 적당하고 아주 마음에 듭니다	5
배송 빠르고 롤하는데 별 문제 없습니다.	5
워낙좋음!무선마우스 편견이 없어지네요	5
배송도 빠르고 잘도착했습니다 잘쓸께요	5
좋아요 903도있는데 이게 손에 더 맞네요	5
다들 추천하는 이유가 있군요. 좋습니다	5
너무 맘에 들어서 두번째 사는거입니다.	5
처음으로 무선 쓰는데 정말 좋아요 ㅎㅎ	5
잘 도착했습니다. 마우스도 문제없구요	5
여윾시 로지텍이네요. 만족스럽습니다.	5
연결도 엄청쉽고 배송도 빠르고 좋아요	5
아들이 넘 맘에 들어하네요 감사합니다	5
아주 깔끔한 디자인에 빠른배송까지~~^^	4
좋아요아주 배송도 빠르고 만족 합니다	5
만족합니다아주아주 잘쓰고 있습니다.	5
크기도 좋고 배송도 빠르고 좋습니다~!	5
손에 착 감기는 느낌이 너무 좋습니다.	5
물건 잘 받았습니다. 하루만에 왔네요.	5
좋아연 무선 처음써보는데 만족합니당	5
저렴하니 좋습니다 ..^^ 마우스야 뭐 짱	5
반응속도 빠르고 그립감 매우 좋아요.	5
배송도 빠르고 상품도 좋다고 합니다.	5
게임기 마우스라 사이즈가 좀 크네요	4
가볍고 반응도 빠르고 마음에 드네요	5
그립감도 좋고 잘 사용하고 있습니다	5
벌크라고 다른것 없어서 좋았습니다.	5
별로예요. 무엇보다 그립감이별로고 불편합니다. 몇번쓰다 버리고 다른마우스로 구매했습니다.	1
너무좋습니다 가성비 최고인듯!!!!!!!	5
그냥저냥괭찮어요 그냥저냥	4
마우스는 역시 로지텍입니다 좋아요	5
배송도 빨르고 제품도 양품인거같음	5
배송 빠릅니다. 아이가 좋아하네요^^	5
생각보다 버퍼링도 없고 더 좋아요!	5
무선처음쓰는분들 걱정 안하셔도됨	5
지인 추천으로 구입했는데좋으네요	5
크기가 적당해서 손이 편안합니다.	5
선물 준건데 받는 분이 좋아하네요	5
게이밍마우스 입문용으로좋아요ㅎ	5
로지텍 무선 마우스가 제일 좋아요	5
무선 처음 써보는데 편하고 좋네요	5
그립감도 좋고 빠르게 움직입니다	5
감도가 좋네요 그냥쓰기 괜찮아요	4
오버워치 할려고 샀어요 좋습니다	5
좋네요 무선마우스 잘쓰겟습니당.	5
약간 손에 익지는 않은데좋습니다	5
역시 마우스는 로지텍입니다 ㅋㅋ	4
한달동안사용해본결과너무좋아요	5
가볍고 심플하며 조작감이 좋네요	5
역시 배신 안하는 좋은상품입니다	5
클릭감좋고 사무실에서 잘 쓰는중	5
자취방 컴퓨터에 쓸 목적으로 구매했어요! 본가에선 지프로쓰는데 크게 안다르다길래 매우 기대가 돼요! 저렴한 가격에 포장까지 꼼꼼히 잘 해서 보내주셔서 감동입니당~♡	5
남친선물로 사줫는데 좋아하네요	4
무게감도 있고, 가성비도 좋네요	4
좋은 가격에 성능도 만족합니다.	4
배송 빠르고 제품 확실하네요!!!!	4
부드럽게 클릭이 되서 좋습니다.	5
역시 명성에 걸맞는 센서 좋아요	5
제품 잘받았고 잘 사용중입니다!	5
배송도 빠르고, 정말 잘 샀어요..	5
너무 부드럽고 좋아요! 가성비굳	5
배송도 빠르고 안전하게 잘 왔습니다 감사합니다	5
괜찮았습니다!ㅋㅋㅋ	5
그립감도 좋고 무게도 좋습니다	5
로지텍은무..어...말할게없죠 ㅋ	5
사무용 마우스로 샀는데 좋아요	5
배송 빠르고 연결하기 간편해요	5
쓰던거여서또구매합니다좋아요	4
선물용으로 샀는데 아주 좋아요	5
역시 믿고쓰는 로지텍입니다.원래 썼던게 수명을 다해서 재구매했습니다.	5
편하고 너무 그립감이 좋네요^^	5
움직임이 맘에드네요 굳입니다	4
크고 마음에 정말 많이 듭니다.	2
가볍고 오피스용으로도 좋네요	5
잘되고 좋네요ㅎ가나더ㆍ라마	5
딱 좋아요 역시 무선이 좋네요	5
게이밍마우스답게 아주좋아요	5
무난한 무선마우스 가성비 굳	5
좋네요 반응속도도 좋고 ㅎㅎ	5
무선의 편리함 크기도 좋아요	5
반응속도도 좋고 너무 좋네요	5
역시 로지텍이 편하네요 ㅎㅎ	5
감도도 좋고 넘 만족스러워요	5
역시 소문대로 너무 좋아요 %^	5
감도나 연결상태 모두 좋아요	5
배송 빠르고 제품도 좋습니다	5
마음에 드네요bbb..	5
생각보다 마우스가 가볍네요	4
마우스 그립감이 아주좋아요	5
배송이 빨라요상품도 좋아요	5
역시 좋네요 만족스럽스니다	5
무선이라 더편하고 이쁘네요	5
가성비 최고의 마우스입니다	5
크기적당하고 무선이라 좋음	5
상품 잘 받아 쓰고 있습니다	5
너무마음에들고좋아요 ㅎㅎ	5
ㄴ만조오옥로지텍 항상만족	5
마우스 감도가 너무 좋네요	5
가격대비 성능 최고입니다.	5
항상 사용하던 제품입니다.	5
쓴지 일주일됐는데 좋네요.	5
배송도 빠르고 만족합니다.	5
좋아요..역쉬 로지텍입니다	3
좋은 제품입니다. 만족해요	4
빠른배송 손에 촥 감기네요	5
적당한 가격에 쓰기 좋네요	5
가격비 킹성비 배송도 짱짱	5
가볍고 잘되고 아주 좋인요	5
가볍고 반응빨라서 좋네요	5
배송빠르고 그립감 좋네요	5
잘받았습니다.수고하세요.	5
적당히 사용하기 좋습니다	5
무선이라소 엄청 편합니다	5
마우스 직접보니까 좋아요	5
가성비최고에요 좋습니다	5
보조마우스로 쓸만합니다	4
좋아요아주좋았어요 최고	5
다음에 또구매하겠습니다	5
정말좋습니다 선이없네용	5
클릭압 생각보다 쌔고 싼티나내요 g102생각하고 샀다가 후회됩니다	2
반응속도 빠르고 좋아요.	5
너무 좋음요. 번창하세요	5
작동 잘되고 포장 좋아요	5
사용하는데 아주좋아요~~	5
가족선물용으로샀습니다	4
손에 잘 맞고 편안합니다	5
배송 빠르고 저렴합니다.	5
가성비가 매우 좋습니다.	5
배송도 평균적이구 아물도 제품이 좋아서 그런지확실히 좋습니다.전에껏도 로지텍이긴 했는데 이건 쫌 뭐랄까 거리가 멀어도 더 잘된다 해야하나요무튼 일단은 만족하면서 쓰고 있습니다. 추천	4
빠르고 정확한 배송이 마음에 듭니다. 두번째 구매인데 앞으로도 계속해서 구매 할 예정입니다.	5
가볍고 휴대가 간편해요	5
딸아이가 종다고 하네요	5
빠른 배송이 좋았습니다	5
마우스는 로지텍이네요~	5
만족스럽습니다. 좋아요	5
빠르게 왔습니다 좋아요	5
한달 후기입니다.기가막힙니다.무선이 유선 리스펀스를 보여주네요.	5
가격, 성능 만족합니다.	5
그립감, 반응 모두 만족	5
게임에 적합해요.......,.	5
만족합니당 잘받았어요	5
진심개좋음 우왕개꿀띠	5
좋아요~~ 잘 쓰고있어요	5
배송빠르고 상품좋고^^	5
좋게잘쓰고있어요옹ㅇ	5
역시로지텍조아요ㅎㅎ	5
아주 잘 쓰고 있어요~^^	5
매우 많이 만족합니다.	5
아주 매우  많족합니다	5
잘사용중입니다조아요	5
좋네요 동작 잘 하구요	5
손에잘맞네요ㅠ좋아여	5
바로 또 하나 더삽니다	5
디자인 그립감 모두굿	5
감도가 좋습니다 짱짱	5
로지텍은 믿고씢유 헉	5
무선 처음인데 좋아요	5
중학생 쓰기에 좋네요	5
가격대비 좋았습니다	5
좋네용 가성비갑인듯	5
작동좋고 만족합니다	5
좋아요 만족합니다^^	5
편리하고 좋아요~~~!!	5
너무 잘쓰고 있슴다~	5
역시 로지텍 기머띠f	5
친구 선물로 구매했는데 친구가 아주 잘 사용하고 있다고 합니다ㅎㅎ	5
말해뭐해 진짜 좋음	4
좋아요 빠른배송 굿	4
빠른배송 좋습니다.	5
게임하기에 좋아요!	4
피트가 이상하게붙어있어서다빼고 타이거피트쓰니까조와여	4
좋습니다 잘쓸게요	4
안전 잘작동하네요	5
만족합니다　 　 .	5
집에서 게임용으로 구입해서 사용하다가 괜찮아서 사무실용으로도 하나 더 구입했습니다^^ 아주 만족합니다~ 가성비 짱~	5
로지텍은 역시 검정인것같습니다, 흰색이 기존에 있었고 검정을 샀는데, 흰색에 비해 앞뒤로가기 버튼이더 좋았습니다.	4
잘받았습니다	5
가볍고 dpi 조절되는게 좋네요 표면도 너무 미끌거리지 않고 좋은 느낌입니다. 로지텍 마우스 불량이 종종 있대서 걱정했는데 포장도 잘 되어왔고 좋았습니다!많이 파세욥	5
매크로 마우스 짱짱짱	5
좋네여	5
가볍지는 않은데 부드럽고 생각보다 넓어서 피로감이 없다.마우스는 역시 피로감이 없고 편해야 됨 ㅇㅇ	5
빠른배송 감사합니다 잘 쓰겠습니다.	5
무선 마우스가 고장 나서 구매 했는데 배송도 빠르고 좋네요 크기도 저 한테는 딱 좋네요	5
아주 좋습니다. 아주 좋습니다.	5
가격도 저렴하고 건전지도 넣어주시고 안에 usb허브도 넣어주시고 감사합니다. 아주 맘에들고 무겁지도않고 딱이네요	5
무선마우스 여러게 사용하고있는데 사무실에서 쓸려고 건전지들어가는방식으로 구매했네요. 충전식아니라 오래가고 편하고 정말좋습니다. 가격대비 좋은 제품이네요	5
너무좋구 잘됩니다.. 근데 휠 소리가너무크내요ㅋㅋ	5
배송빠르고 좋습니다 생각한대로의 상품입니다	5
무선으로바꾸니깐 너무편하고좋네요ㅎㅎㅎ	5
ㅅㅂㅈㄱㅊㅂㅅㄱㅊㄱ	5
이거 개좋아서 3개째 구매중 손에 딱 맞고 유선하고 구분안될 정도로 반응좋고, 다만 다른 로지텍 게임용 보다는 살짝 무게감 있음	5
배송 잘 받았습니다.  배송도 빠르고 제품 상태도 좋네요.	5
무선에 대한 고정관념이 있었는데 이번 마우스 사용 하면서 무선 마우스가 유선마우스만큼 좋다는걸 이제야 알았네요 너무 너무 마음에 드네요	5
ㄱㅈㅅㄱㅅㄱㄷㄱㅂㅊㅂㅈㅆㅈ	5
지금사용하고 있는데, 휠이 정말 쥑이네요 ㅎㅎㅎ	5
배송도 빠르고 물건도 마음에 들고. 여러번 실패를 거듭하며 고른 무선마우스 로지텍 G304 강추합니다. 만족의 정도는 다르겠지만 중간 이상은 되리라 생각합니다.	5
남자치고는 손이 조금 작은 편인데 손에 딱 맞네요. 게이밍 용으로 사용해봤는데 끊김없이 무난하고 부드럽게 움직입니다.	5
만족합니다. 사이즈도 딱이고 성능도 좋습니다	5
많이 무겁지도 않고 그립감도 좋네요. 많이 파세요	4
색깔이 맘에듭니다.감사합니다 번창하세요~!	5
굿입니다. 생각보다 끊기거나 그런건 없네요.다만 건전지가 들어가다보니까 마우스 무게감이 뒤로 실리는 느낌 때문에 적응은 좀 해야겠네요	5
생애첨게이밍마우ㅛㅡ조ㅗ아요 ㅋㅋㅋ	5
리뷰에 마우스 클릭 소리가 크다고 되어 있었는데 크긴 크네요. 전 그다지 신경쓰는 편이 아니라 가성비에 만족합니다.	5
딸깍거리는 소리는 있지만 너무 편하고 좋아요:)	5
처음에 사이드키 하나가 더 들어가잇길래 불량인가햇더니 원래그런거네요 사용해봣더니 완전 좋아요 게임도 전혀 문제없이 합니다요 강추	5
3일정도 사용했습니다. 무선의 장점이 잘 드러납니다. 가볍고, 알맞은 크기에 흰색감성이 예뻐서 잘 사용하고 있습니다. 아쉬운점은 AA건전지를 넣었을 때 무게감이 뒤로 좀 쏠려있는 느낌입니다.	5
건전지를 넣어서 쓰는게 썩 마음에 안들지만 제품 디자인 상 그런거니 어쩔수 없고..마우스 자체는 마음에 듭니다 저처럼 손이 작은 사람들에게 좋을 것 같아요	5
역시는 역시군요 로지텍은 정말 물건입니다.	5
좋아요좋아요 ㅎㅎ 완전 싸고 개꿀	5
아직 개봉전 이지만 뭐 워낙평이 좋은제품이라 믿고 구매확정할께요혹시 추후 불량이면 연락드리겠습니다ㅎㅎ	5
우측클릭이 자꾸 눌려서 엄청불편해요.. 다신 안삽니다. 가격이 좀 있어서 좋을줄알았는데 편의성이 꽝이네이	3
g102에서 넘어갔는데 102에서 선만 없어진 버전이라고해서 성능면에서 크게 기대는 안했는데 무선장점 뿐만아니라 감도도 더 좋아진느낌? 근데 가격은 별로 차이안나고 무선단점도 없고 이거 안쓸 이유가없음	5
로지텍 마우스는처음 사용해보는데그립감이나 사용감이그동안 사용했던 마우스들 보다 우수합니다	5
무선이라 선이 걸리적거리지 않아 좋아요	5
배송 빠르고 마우스도 좋습니다! 무선이라 감도 걱정했었는데 오히려 전에 쓰던 유선똥보다 훨씬 낫네요~	5
좋네요 전에쓰던 마우스보다 가볍네요	5
빠른 배송 아주 좋아요!마우스도 잘 쓰고있습니다ㅎㅎ	5
배터리 때문에 완전 가볍진 않지만 완전 대 만족! 흔들면 소리나는 이슈 있어서 걱정했는데 버튼도 정상이고 양품이라 대 만족입니다 무선마우스 입문 추천합니다	5
딱생각하고 리뷰본대로왔네요 g102보다 건전지무게때문인지 좀무겁고 그래서저는 변환기까지샀습니다 변환기써서하면 딱좋을거같네여	5
유선쓰다가 무선쓰니까 너무편해요	5
딱 손에 착 감기는 크기에 로지텍 소프트웨어 설정 깔끔하고 반응속도 배터리 성능 짱짱합니다.	5
아주 만족, 가성비 개굿, 처음 써보는 무선이라 가성비 좋은 걸로 샀는데 만족합니다.	5
만족만족 진짜 무선이라 너무편해쇼	5
빠른 배송 좋습니다.F10 사이즈 정도인데 손에 딱 맞게 들어오네요.기존 g903, g pro보다 만족해요	5
확실히 무선이라 편합니다배송도 빠르네요	5
무엇보다 배송이 엄청 빠르네 요 잘됩니다	4
배송이 빠르고 제품이 마음이 듭니다 ㅎㅎ	5
무게감도 좋고, 디자인도 마음에 들어요그리고 배송도 생각보다 빨랐고요게임할때 짱편함	5
하자없는 제품 배송해주셔서 감사합니다	5
잘쓰고있습니다감사합니다~	5
배송겁나빨라요굿굿궁굿굿	5
역시 로지텍이네요. 클릭감이 예술입니다. 조잡한 마우스랑은 차원이 달라요. 강추!^^	5
로지텍의 가장 저렴한 무선 라인업입니다. G102, G pro 유선 모델과 동일한 쉘에 히어로 센서 무선으로 나와 적응도 편했던 것 같습니다.	5
건전지 교체 귀찮을까봐 유선만 쓰다가 처음으로 무선써보니 넘나 편하고 좋네요	5
제품 잘 받았습니다감사합니다	5
날씨가 더움에도 빠른배송해주신 물류관련 분들께 감사드립니다. 이게 게이밍 마우스라 윗부분에 버튼이 있고 스크롤 스피드를 조절할수 있는 기능이 있어요. 기존 쓰던것보다 길어서 손 가락 얹기가 조금 더 편해요.	5
좋아좋아요좋아좋아요	5
굿!!!	5
병행이라서 싸게 샀는데 무선이 확실히 편하네요 디자인도 이쁩니다 aaa건전지로도 나름길게 사용할수있을것같습니다 10일정도는 충분히 쓸것같네요	4
질빋있습니다 좋습니다	5
가성비. 그립감도 평이하고 무게도 적당하네요. 걸림 없이 잘 미끄러집니다.	4
공휴일이랑 주말이 껴서 5일만에 배송이 온 건 좀 짜증났지만... 상품은 만족	4
지금 왼쪽 오른쪽 사용중이에요..!!  음 사실 사이즈가 좀 작긴한데 확실히 했을때랑 안했을때랑 느낌이 달라요! 지속적으로 착용해봐야겠어요	5
블루투스 기능이였다면 더좋았을것마우스자체는 심플하고 가볍고 괜찮다.	4
무게도 적당하고 사실 돈을 제대로 주고 산건 이마우스가 처음인데 왜 값좀 더 나가는 마우스를 사는지 알게되었습니당 좋아용	5
최악이네요..좌우 클릭감도 다르고 화이트 주문했는데 금방 때가 타고...	1
10자이상작성시 100포	5
무선 마우스 고장나서 새로 사봤는데 넘 좋습니당.. 믿고 쓰는 로지？!!	5
노트북용으로 샀는데 무게도 적당하고 인식도 잘되네요 잘쓰겠습니다.	5
평이 좋은 이유가 있네요. 손이 작은 사람에게는 딱 적당한 것 같아요.	5
마우스가 가볍고 좋네요. 인터넷 최저가로 구매한것 같아서 좋습니다.	4
무선마우스 처음 입문해보는데 써보니 다신 유선 못쓰겠네요 ㅜㅜㅋ	5
무선이라 편하고 반응도 빨라서 좋습니다. 화이트 예쁘고 착한가격에 구매만족합니다,많이 파세요!	5
마음에 듭니다 게임플레이시 가끔 연결손실이 있습니다 제품문제는 아닌거 같네요 다만 주말에 주문해서 수요일날 온점은 아쉽습니다	3
휠 부분이 너무 예민해서 시도때도 없이 눌리는거 빼면 괜찮습니다	4
오후 4시전에 운좋게 배송시작되서 하루만에 부산까지 배송이왔네요 ㅎㅎ무선 처음 사용하는데 진작 사용할걸 그랬네요 다른 리뷰보니 단점이나 이런것들이 많던데 저는 운좋게 뽑기가 잘된것같네요 ㅎㅎ	5
무선이여서 마음에 들고요.손 그립감 좋아요. 손에 잘 맞는 마우스 많이 없어서 고민많이 했는데 사용할 수록 좋은 것 같아요.	5
예쁘고 손에 잡히는 그립감도 좋은데 화이트라 때가 많이 타네요	4
배송 너무 빠르고 좋아여 품절 되서 블랙 샀는데 예쁘네요 다만 불편한건 클릭 소리가 조금 심하네요	5
건전지를 넣으니 일반 마우스보다 약간 무게가 나가는게 느껴지네요 무선 게이밍 마우스라 편하고 좋습니다 가성비 굿	5
끊김없고, 무겁지않고 부드러워요.여자분들 손크기에도 좋아요.	5
비싼  만큼 값어치  하네요  건전지도  천천히  사업 번창하세요	5
생각보다 많이 무겁네요 디자인은 깔끔하고 그립감은 좋습니다	3
마우스 좋아요 화이트인데 음.. 깔꼼하고 무선 좋네요 잘쓸께요	5
무선이라개편함굿굿굿	5
너무좋습니다 무게감도좋고 잘쓰겠습니다.	4
10자 이상작성시 100포	5
색상도 맘에 들고   dpi  조정하는것도 맘에 들고굿!	5
편의성이 매우 뛰어나고 아직까지는 쓰면서 문제는 없습니다	5
사장님께서 개인적으로 구매하신건데.. 잘 사용하고 계세요~~	5
이전에 쓰던 마우스 보다 훨씬 좋아서 만족하고 쓰고 있어요	4
아주 좋아요 그냥 써보면 알아요	4
일요일에 주문해서 수요일에 받았습니다. 제품은 매우매우 만족합니다 ㅎㅎ	5
디자인도 예쁘고 굉장히 만족스러워요. 빠른 배송도 굿굿	5
아주 좋아요 ㅎ 같이 케이블이 왔는데.. 뭐할떄 쓰는거죠?	5
무선마우스치고 가격도 싸고 제품도 이상없이 잘왔네요. 	5
시키고 다음날 바로 왔습니다. 상품회손도 없고 정말 좋았습니다. 첫 무선 마우스인데 너무 만족합니다. 선 없는게 이렇게 좋은지...인생의 절반을 손해봤습니다.	5
회사에서는 검정색을 사용하는 중이고 집에서는 흰색으로 같은모델 쓰는중이에요! 로지텍 마우스의 기본 102에서 선만 없는거라 너무 좋네요	5
착한가격 땡큐땡큐 입니다.~^^	4
조아여 아주 조아요 호호홓히	5
제품 좋은거야 당연하고배송도 가격도 착하네요 굳굳 !!	5
G  로고 페인팅  이 허접 하긴 한데성능은 마음에 들어요	5
잘 받았습니다. 만족합니다.	4
매우만족합니다.  적극 추천 최고의 가성비 무선마우스	4
베송이 너무 느리게 왔어요 ㅠㅠ제품은 마음에 듭니다.	4
일단 배송이 느리고 그리고 또 배송이 느렸습니다......제품 상태는 뽑기 운이 많이 작용해서 하지가 빈번한데 판매 업체 대응이 별로네요...	1
배송 완전 빨라요 ㅋ 제품도 가격도 모두 만족입니다^^	5
잔고장없는 마우스 가성비 최강 유선이랑 다를바 없음	5
선없어서 개꿀가성비 개꿀	5
불량도없고 벌크제품이라 마우스만 달랑 올 줄 알았는데 박스전체가 다 오는 제품입니다	4
게이밍 마우스로 구입한건 아닌데 느낌이 좋으네요.	5
대만족입니다..굿닙니다	5
ㅅㄱㅈㅎㅊㄴㅈㄴㄱㄷㅈㅂ	5
최고다. as보다 싼게 나음. 사설수리비 포함해도 쌈	5
빠른배송!! 박스품에 기본구성에 건전지 하나 잇음	5
유선이랑 똑같은 반응수준이에요 가볍고 좋습니다	5
빠른 배송 및 박스도 훼손되지 않고 잘 왔습니다!!	5
그립감, 무게, 감도 다 마음에 듭니다.가성비 짱짱	5
잘쓰고있습니다! 편하게 무선으로 즐기고잇어요!	5
휠 돌리다 클릭으로 인식되는거 말고는 좋습니다	5
선물용으로 샀는데 받은사람이 너무 좋아합니다.	5
진짜 빠른배송 양품 받앗어요클릭소리는 좀 커요	5
앞서 리뷰 자세하게 달았습니다. 참고해주세요^^	5
로지텍 무선 마우스가 4만원 이하면 그냥 사야지	5
싸게 잘 샀네요 무게도 크기도 저한테 딱 맞아요	5
제일 싸고 배송도 빠르고 무엇보다 잘 작동돼요.	5
출시하자마자 구매？d었나 5만원대에구입한것같은데 가격이좋아 구매합니다전에산것도 아직미개봉인뎅화이트좋아해서 화이트로 구매~	5
배송은 느렸찌만 물건은 멀쩡합니다. 중국 벌크	4
무선이라는 최강점을 싼값에 느낄 수 있습니다.	4
너무 잘받았습니다..하나 더 못산게 아까워요..	5
굿~~중1아들의 간절한 소망 들어드렸어요..ㅋㅋ	4
손 작은편이라 조금 불편한데 기능은 좋습니다	4
무선 마우스는 처음 쓰는데 어 이거 괜찮네요.	4
너무좋아요 반응속도 빨라요가격대비 기능 짱	5
무선이고 화이트 깔끔해서 좋습니다^^ 강추!!	5
가격싸게 잘나와서 잘사용중입니다만족해요	5
사무용으로 쓰는데 그립감이 매우 좋습니다.	5
마우스 배송 고마워요 상품도 좋니요 고마워요 잘 쓸게여 고마워요	5
디자인 깔끔하고 반응속도 준수하니 좋네요	5
배송빠르고 마우스 작동 잘대서  좋아요 굳	5
싼금액에 편하게 게임가능하네요 좋습니다	5
무선이라 편하긴 합니다. 고민 많이 해ㅛ음	4
배송완전빨라여!!포장도 안전하게왔습니다	5
마우스는 마음에 듭니다.당일출고는 확인했는데.배송이 늦네요.출고후 2틀걸림...	4
이러어러언 겁나좋쿠우우운 그러쿠누웅우	3
예전 무선 마우스들보다는 확실히 좋네요.	5
제품은 좋은데 생각보다 사이즈가 큽니다.	4
최고 좋아오!!!! 앞으로 이것만 쓰려구요~~	5
역시 로지텍!! 배송도 빠르고 만족합니다.	4
유선보다 더좋은거 같네요ㅎㅎ 매우만족!	5
배송도 빠르고 값어치있는만큼 좋습니다	5
초기불량은 없는거 같네여 잘쓰겠습니다	5
무선마우스 진짜편하네요 반응도 좋아요	5
빨리 오고 마우스도 튼튼하니 좋습니다.!	5
역시 무선이 편하니요 물건 많이 파세요	5
역시 무선 마우스는 로지텍 제품이네요.	5
끊김없이 아주 편안하게 잘 쓰고있어요!	5
배송중에 분실을 당했는데~~잘처리해주셔서 사용잘하고있습니다~~신경써주셔서 고마웠습이다~~^^	5
감도조절되고 작은손에도 쓰만하네요.	4
지금껏 사용해본 마우스는 장남감이네	5
빠른배송 감사하니다. 잘 사용할게요~~	5
크기는 g102와 비슷해서 손에 딱 맞네요	4
다좋은데 택배박스가 개꾸겨져서옴 -.-	4
전에쓰던거보다무거워서 잘안씀 ㅠㅠ	3
제품에 문제 없고 배송 빠르게 오네요	5
좋은 제품을 통해 많은 분들께 감사의	4
작동 잘됩니다 그립감도 좋아요  굳굳	5
흰색이 너무 이쁘고 무게감도 좋네요~	5
두번째 사는거. 게임할때 너무 좋아요	5
배송이 아주 빨라요 선물했습니다 ^0^	5
너무 이뻐요!!! 기능도 완전좋아요!!!!	5
좋은상품 저렴하게 잘 구매했습니다.	5
간단하게 사용할려고 샀는데 좋네여	5
배터리도 오래가고 가볍고 편합니다	5
잘 받았습니다. 작동잘되고 좋네요.	4
너무 잘받았습니다~ 잘쓰고있어요!!	5
반응잘되고 게임용으로 괜찮습니다	5
Gpro못구해서샀어용 ㅠ가격넘비싸유	4
무선의 세계로 접어들었어요 그립감도 클릭감도 조금 어색하지만 좋으네요	5
마우스 너무 좋아요 그립감 좋네요	5
소개 받아서 샀는데 너무 좋습니다	4
저가형 마우스 중에 최고급입니다.	4
워낙 유명한 로지텍 역시나 좋네요	4
빠른배송 마우스 감도 너무 좋네요	5
무선은 처음 써보는데 아주 좋네요	5
지금까지 잘쓰고 있고 만족함추천	5
저렴하고 만족스러운 성능입니다.	5
기능이 실용적이고 터치감이 좋음	5
반응도 좋고 디자인도 깔끔하네요	5
기존 유선 마우스와 다르게 앞부분에 선이 없어 상당히 좋았습니다. 피시방 마우스에 적응하신 분들에게 추천합니다	5
배송도 빠르고 상품도 기대 이상!	5
제품이 아주 좋네요. 만족합니다.	5
가벼운 무선마우스에는 최고인듯	5
좋아용 배솔빠르고 좋은거같아요	5
굳입니다구우우누우우누우우웅	5
잘 되고~ 싸게 잘 구입했습니다.~	4
최선을 다해 주셔서 감사합니다.	5
사용하시는분이 맘에들어합니다	5
상품 좋아요 배달이 좀 느렸네요	5
싸게 잘샀어요 가성비 훌륭해요	5
손에 착 감기고 만족스렂ㅂ네요	5
저렴한 가격으로 구매했습니다.	5
마우스도 편하고 아주 죠숩니다	5
마우스 좋아요 지연도 거의없고	5
가격이 저렴하고 모양도 잘빠짐	5
완전편해요 깔끔하고 좋습니다	5
아주 만족합니다! 번창하세요.	5
손에도딱맞고 클림감도좋아요	5
역시 로직켁 감사하게 쓸게요.	4
감도 좋고 디자인도 이쁘네요~	5
무게 그립감 정말좋네요 ㅠㅠ	5
화면에서 보는것과 똑같아요~	5
가격대 무난하고 쓰기 좋네요	5
역시 로지텍입니다. 최고에요	5
무선인데도 완전 좋아요 ㅎㅎ	5
배송이 빨라서 너무 좋았어요	5
무선마우스 편하고 좋네요 ~~	4
괜찮네요 가볍고 쓸만합니다	5
가성비가 좋다고 할수있어요	5
가볍고 매우 만족스럽습니다	5
가성비 최고믿고쓰는 로지텍	5
생각보다 가볍고 튼튼합니다	5
잘받았습니다. 너무만족해요	3
다른건 몰라도 휠이 뻑뻑이네요..오파스용으로 사용하기에는 별로네요	3
유선과 별 차이 없이 좋네요	4
배송이 빠른 편은 아니에요~	4
배송 품질 만족최고입니다:)	5
가성비 정말 좋은 것 같네요	5
가성비좋고 잘쓰고있습니자	5
좋습니다 아주좋아요요ㅎㅎ	5
아들 바꿔 줬는데 좋다네요~	4
기존에도 102를 ？㎢吠尻？ 만족스럽고 무선이 많이편합니다 ㅎㅎㅎ	5
반응속도 빠르고 괜찮네요.	5
배송 빠르고 제품 좋습니다	5
t상태좋아요 잘받았습니다.	3
싸고 좋아요 배송도 빨라요	5
배송 빠르고 물건도 좋아요	5
하루만에 와서 넘나 좋은것	5
아주 좋아요!! 배송도 굳굳	5
잘 받았습니다 수고하세요	5
완전 좋음 잘 쓰겠습니다.	4
빠르고 얼른써봐야겠어요	5
빠른배송과 그립감좋아요	5
좋아요!! 배송도 빠르구요	5
손목이 안아픔        ♡♡♡♡♡♡♡	5
가성비 짱배송  빠릅니다	5
아주 마음에들어요!!!!!!!!	5
무선이라 편할 것 같아요	5
그립감도 편하고 좋아요	5
가볍고 아주 만족핮니다	5
생각하던 그대로 왔네요	5
만족한에ㅛ 괜찮음 ㅇㅇ	5
좋네여 너무 가볍지않고	5
많이파세요 물건 좋아요	5
가볍고 그립감 좋습니다	5
아들이 잘 쓰고 있어요.	5
선물했는데 맘에든대요	5
너무만족합니다 좋아요	5
배송빠르고 만족합니다	5
좋은상품 잘받았습니다	5
마우스를 사용해봤는데 그림감이 좋고 택배도 잘 되어서 좋았어요.포장도 잘 되어 있어서 좋았습니다.마우스가 너무 좋아요.물건 많이 파세요.	5
개만족ㅋㅋ배송빠르고 ㄱㅊ	5
오 맘에 들어요 가볍고	5
좋습니다잘쓸게욯ㅎㅎ	5
누선 평하고 좋음 당추	5
젛구만좋아젛쿠만좇으	4
배송빠르고 잘 됩니다.	5
매우 만족합니다. ㅎㅎ	5
잘 사용하고 있습니다.	5
좋아요좋아요좋아요 전 생각보다 가벼웟어요	5
휠이 조금 뻑뻑하네요	4
좋아욤 잘쓸게욤 ㅋㅋ	5
아이가 무지좋아해요~	5
온라인 작업을하는데 사용할려고 구매했는데 끊김이 없이 참 좋아요	5
빠른배송 좋았습니다마우스 감도를 4단계로 내 입맛에 맞게 조절할 수 있어서 정말 좋습니다	5
무선 연결성 매우 좋고 크기도 딱 손에 들어오는 크기여서 매유 좋습니다	5
씋만하고 만족해쇼오	4
아들이좋다고하네요.	5
아주잘댑니다 좋아용	5
배송빠르고 좋네ㅐ요	5
유격없이 정말 굿굿~~	5
좋아요 아직안써봄요	5
좋아요 잘쓰고있음용	4
한달후기 몰아쓴느중	5
역시 로지텍 쩔 짱짱	5
양품 잘 받았습니다.	5
잘 쓰고 있어요 ㅎㅎ	3
상품과 무관한 사진/동영상을 첨부한 리뷰는 통보없이 삭제 및 적립 혜택이 회수될 수 있습니다.사진 또는 동영상 첨부시 150원 적립!리뷰등록시 옵션정보 노출하지 않습니다.	5
금요일 구입 토요일 12시도착배송 시간 실화입니까 너무좋습니다	5
완전 좋아요 편해요	5
배송빠름 제품 좋음	5
좋습니다. 가볍네요	5
배송빠르고 뭐 좋죠	5
상당히 만족합니다.	4
좋네요 만족합니다.	5
편하고 좋네요~~~~~~	5
둘다 정말 좋네요.	5
써보니 좋습니다 .	5
쓸만함. 감도좋음.	5
두번째 구매인데 뒤로가기 버튼 클릭감은 여전하고 배터리 덮개도 오른쪽이 약간 떠 있는 느낌인데 이것도 동일하네요. 그래도 전체적인 마감 개선은 된 것 같은데 아직도 아쉬운 점이 있네요.	3
AEWGAWEGAWE	5
가성비 좋네요...	5
너무좋네요~~~~~	5
가성비 최고입니다. 배송도 빠르고 상당히 만족스스럽습니다.	5
배송이 빨라요~~ 굳굳굳	4
가격대비 만족합니다  잘 작동합니다	4
좋음12345678	5
게이밍 마우스로 설계 도면 작업 시 사용하려고 합니다. 저렴한 가격으로 좋은 마우스 구매하여 좋습니다.	5
ㅅㅂㅈㅂㅈㅅㅈㅅㅅㅊㅍㅊ	5
잘 받앗습니다 물건은 빠르게 보내셨는데 택배사에서 3일이나 지나서 배송해줘서 조금 아쉽네요	5
넘나 조아요 제가 손이 작은편인데 (f9) 제가 쓰기에도 크기나 무게감이 참 편합니당 무선이라 더 조아요~!	5
마우스를 뭘쓸까 고민을 오랫동안 하다가 결국 선택하게 된 제품입니다.측면 버튼이 조금 뭐랄까 히마리가 없는 느낌이긴 한데 조금 지나니 적응해서 잘 쓰고 있습니다.흰색으로 샀더니 손을 자주 씻게 되네요..ㅋㅋㅋㅋㅋ	5
무게감 적당하고 선없어서 너무 편하고 무선 이라 끊김 그런 것도 전혀 없네요 적당한 무게감이 가장 좋은것같아요. 안정감있네요	5
좋아요~ 아주좋아요~~	5
중딩아들이 사욤하는데 좋다고하네요~ 잘샀다고ㅋ	5
만족하고 사용하고 있습니다 사용하기 좋네요	4
만족합니다 만족합니다	5
배송도 적당히 빠르고상품 상태도 좋네요 싼 가격에 좋은 제품 득할수 있었습니다	5
깔끔하고 이쁘고 배송도빠르고 친처랗고 아주좋아요 만힝파세요 감사합니다해해	5
아들 생일선물로 구매~~배송 3일이나 걸렸네요ㅜㅜ생일 하루 지나 오는바람에 아쉬웠어요그립감좋고 만족~~	4
가볍고 쓸만 합니다. 상위 버전에 있는 확 돌리면 챠라라락 돌아가는 휠이었다면 더 좋았겠지만, 가격 생각하면 어쩔 수 없죠 :)	4
g304 4회차 구매입니다 정말 좋습니다 꼭 사세요!	5
무선마우스가 너무 필요했었어서 너무 좋아요 다만 커서속도가 맘대로 바뀌고 마우스가 생각보다 조금 커서 아쉽네요	4
너무너무 만족합니다.  한개 더 구매해야겠어요	5
1.5V 배터리를 장착하고 둥글이를 컴에 꽂자 바로 인식을 하는군요.. 6버튼이라 활용도가 아주 높습니다. 또 선이 없어 걸기적거리지 않아 좋군요... 감도도 아주 좋습니다. 끊어짐이 없네요...	5
배송도 빠르고 크기도 G1 크기라 그립감 딱아요	5
그랩감 정말 좋아요 g903쓰다가 잘안눌려서 이거 샀는데좋아요~!	5
유선과 차이없는 사용감이 예술이네요마우스때문에 업무에 대한 스트레스가 약간줄어드는 느낌. 완전 만족 합니다.	5
감도 조절이 빡시네요 드라이버가없어서 하지만 좋아요 무선이 갑이긴하네요!! 스테디셀러 ㅇㅈ	4
빠른배송 감사합니다. 손안에 쏙들어오고 좋아요~~잘쓰겠습니냐.	5
기존102사용하다가 줄이 불편해 무선을 알아보는중 903은 손에 안맞아방출하고 돌아온 304 아주 만족스럽습니다!!	5
포장도 택배도 빠르고 완벽하네요 근데 마우스 패드가없네요 ㅜㅜ 없는줄알았다면 추가로 구입했을텐데 아쉽네요	5
Totally I am satisfied with this product. But there is a flaw inside mouse apparently. I found it really hard to close the cover properly because of the flaw. But I made a decision to use it without any exchange since I can't be bothered	4
매우 만족합니다 좋은 상품 감사드립니다 ^^	5
건전지 무게때문에 아래쪽이 살짝 무거운 느낌이 있지만 그립감 편의성 반응속도 다 최상이라 5점드립니당	5
성능좋고 디자인도 너무 맘에 듭니다, 로지텍만 쓰는데 언제나 만족해요. 업무 능률이 더 올라갈것 같아요.	5
회사에서 사용하는데 기존에 쓰던 마우스는 한달도 안되서 배터리를 교체해줘야해서 건전지 값이 짜증났었는데 이건 끄떡없네요	5
손에 꼭 맞고 인식률도 좋고 커서의 움직임이 정교해서 좋네요. 고질적인 휠 문제만 안 생기길 바랍니다.	5
홀더랑 리튬배터리 구매해서 사용중인데 대만족이에요 마우스가 잘맞아서 그런지 에임도 확 늘었어용	5
마우스 이상없는 것 같고 매우 빠른 배송 감사합니다.	5
엄청 가볍고 크기도 작아서 움직일때 부담없이 마우스가 잘 통제되는 느낌. 손목 부담도 덜한것 같습니다. fps게임에 강력추천!	5
그립감 최고입니다.적극추천합니다	5
무선게이밍 마우스는 처음인데손크신분들은 살짝 작다는 느낌들거같아요적응하고 쓰면 될듯합니다	5
빠른배송 감사합니다 ^^ 마우스 자체는 예뻐요~~	5
무선에 건전지만 교체해서 사용하면 되는거라  충전 따로 안해도 되는게 젤 맘에 들어요! 매우 가볍고 그립감도 좋고 예쁨♡	5
일반 마우스만 쓰다가 g304 써보니 너무 좋네요.무선인데도 반응도 빠르고 dpi 조정도 되고 클릭감이 경쾌하고 부드러워 중독되고 있네요~^^	5
전에 사용하던 마우스 그냥 버렸습니다ㅋㅋ  그립감좋고 너무편하고 부드럽네요 많이 파세요!	5
좋은 마우스 입니다. 하지만 건전지 포함 무게가 99g 이라서 다소 무게감이 있어서 가벼운걸 선호하시는분들은 적응이 힘들수도 있습니다.	4
제가 g102에 적응 되어있었는데 g304쓰고 배그할때 유선의 불편함이 없으니 굉장히 맘에드네요	5
g900쓰다가 겜용으로 피씨방 감성좀 다시 느끼려 주문했는데 만족합니다. 손에 적당히 들어오니 아주 조물조물 좋네요	4
무선인 점이 최대 강점이며, G102를 이용하셨던 분들이라면리튬 aaa 변환하여 이용 시 무게와 형태가 거의 동일하기 때문에 적응이 필요 없다는 점도 좋음.	5
102에서 무선으로 갈아탄건데 한달째 너무 잘쓰고 있습니다. 무게감도 좋고 배터리도 생각보다 오래가서 너무 좋네요.	5
마우스 선이 없는대두 진짜 부드럽게 잘 움직여요ㅎㅎ화이트로 샀는데 확실히 이쁘긴 한듯!	5
잘받았어요 편하게 잘쓰고있어요	5
배송도 빠르고 그립감 좋아요 잘샀ㅅ어요	5
유선 동일디자인 모델 쓰다가 무선으로 바꿨는데 확실히 더 편하고 좋아요~ 라이트가 안들어오는건 아쉽지만 기능과 디자인으로는 흠잡을데가 없어요	5
무선하면 로지텍아니겠습니까?? 선정리같은거 못해서 충전식보단 건전지 하나로 6개월이상가는 304선택했습니다	5
느려요느려요ㅠㅠ 빠를줄 알고샀는데 느립니다ㅠㅠ	3
배송빠르고 마우스도 잘됩니다. G102쓰다가 갈아탔는데 건전지 변환시 쓰니까 G102보다 가벼운느낌 선이 없으니 확실히 움직임이 자유로워지네요	5
저렴한 가격과 빠른 배송 감사합니다.	5
g102 보다 클릭감이 나빠요 ㅠㅠ 소리도 더 딸각거려요~ 그래도 무선이니까 그냥 씁니다	3
g102쓰다 넘어왓는데 그립감도 똑같고 반응속도같은것도 유무선 차이를 못느끼겠어요.	5
배송도  빠르고 상품도  뽁뽁이로 잘  포장되어  있고 마우스도  넘  만족하고 좋네요.	5
ㅅㄴㅊㅂㅊㅂㅅㄱㅈㄱㅈㄱ	5
배송도빠르고 무선마우스는 처음인데 진짜,편하네요. 딜레이도 없고 대만족입니다.	5
그립감 딱 좋고 좋네요 디자인 보다는 느낌 좋은 마우스 찾았는데 적절히 좋습니다.	5
제대로된 무선 마우스를 찾던중 제대로 찾은거 같습니다	5
굿~ 좋아요 너무 좋아요	5
역시 갓지텍이네요처음엔 묵직하다싶었는데 쓰다보니 적응되고 무선이라 좋아요	5
굿굿굿 너무좋아서 질질싸겠습	4
감도좋고 그립감좋고 다좋네요	5
빠른배송, 좋은품질 감사합니다	5
G102사용중이라 더 손에 잘맞고 스타를 주로하는데 무선이라는 차이점을 못느낄 정도로 빠르게 적응됩니다	5
유선마우스 불편해서 무선으로 샀어요 뭐 로지텍은 좋아서 따로 할말이 없네요	5
가격이 조금 나간다는 것만 고려하면 g102의 품질 그대로 무선을 사용할 수 있음	4
훌륭합니다 스타할때씁니다	5
모양ㅇ 매우 ㅁ음에 듬니다	5
사이즈 손에딱맞음 ㅅㅌㅊ	5
리튬건전지 aaa to aa 쓰니까 엄청 가볍네요 좋아요	5
진짜 빠른 배송!~~👍선없이  쓰니 넘 좋네여!~고장없길!~번창하세영!~🤗	5
아들이 좋아라 하네요. 배송도 빨랐으며 아무 문제 없이 잘 쓰고 있습니다.	5
코딩 하시는 분들 필수요.게임은 잘 안해서 잘 모르지만 걍 무조건 사세요	5
가볍고 좋아요 클릭감은 레이저에 비해 별로지만 크기도 작아서 좋습니다	5
배송빠르고 좋네요회사에서 쓰려고 샀어요.가볍고 125hz로 쓰면 6개월이라니맘편하게 쓸수잇겟네요	5
상품 잘 받았습니다. 감사합니다.	5
무선짱좋네여ㅋㅋ.ㅎㅎ	5
ㅅㅈㅂㅈㅂㅅㅍㅅㄴㅈㄹㅈㅅㅈㅅ	5
수신기가 마우스 안에있는지도 모르고 한참찾았네요 이그 잘쓰겠습니다	5
컴알못인 저한테도 너무 좋은 게 느껴졌어요! 앞으로 쭉 쓸 것 같습니다~	5
좋아요 추천합니다! 유선만 쓰다가 무선 처음으로 쓰는데 진짜 편하네요	5
대체적으로 만족스러운데 설정이 자주 리셋 돼서 불편할 때가 있네요.	3
배송도 빠르고 무선마우스는 처음써보는데 아주 좋네요 추천합니다	5
무선인것 빼고 별롭니다. 한달안돼서 고장나서 리퍼교환받았네요	3
정말 좋습니다. g102쓰시는 분들은 여유 되시면 이걸로 바꾸시길!!	5
가볍고 좋네요 다만 클릭압이 좀 낮은거같아서 손가락올려놓고만있어도 눌리는 경우가 있네요	5
마우스 엄청 가볍고 DPI가 4개까지 설정되는게 굉장히 좋습니다.	5
생각보다 끊김이없었고 감도도 괜찮아서 만족하는 상품입니다.	5
매우 만족합니다. 작동도 잘되고 줄이 없어 편리성이 좋네요~~~	5
유선만 쓰다가 무선을 처음써봤는데 반응속도가 유선만큼 빠르네요..그런데 제가 손이커서 그런지 그립감이 조금 작은 느낌입니다.이건 개인적인 의견입니다.	5
제품에 문제 없이 잘 받았습니다.  포장에서 에어캡이 하나도 없다는거에 조금 아쉽네요 ㅠㅠ..  그래도 너무 좋습니다 ~	5
무선 중급대장이라고 해서 샀습니다 살짝 무거운감이 있네요	5
마우스높이가 낮아서 손목이 편해요인기있는 이유가 있네요.	5
크기가 꽤 크네요 여성이나 애들은 쓰기 불편할 것 같습니다	4
클릭반응이 유선보단 느리네요. fps용으론 부적합한거같아요	4
회사에서 쓰려고 하나 장만했습니다 역시 무선이 편하네요	5
물건도이상없이 배송도빠르게잘왔네요 정말좋은것같아요	5
게임할 때 무선으로 사용하기 부족함이 없는 듯 하네요.	5
로지텍 늘 사용하는 브랜드이고, 상품은 너무 좋습니다.	5
마감이 광장히 깔끔하니 잘되있어서 사용하기 좋았어요	4
무선인게 가장 마음에 듭니다.단점은 엄지손가락버튼이 느낌이 502에 비해 좋지않습니다	4
좋습니다 교환신청도 해주시고 좋았습니다!	5
아들이 게임할때 반응속도 빠르고 해서 너무 좋아해요	5
생각보다 무게가 무겁네요 클릭할때 소리가 큽니다 ㅠ	3
무선마우스를 처음 이용해보는데 되게 마음에 듭니다.	5
마우스중에 으뜸인 로지텍! 역시 실망시키지 않는구나	5
마우스는 좋은데 드라이버 때문에 고생좀 했네요 ㅠㅠ	5
배송도 빠르고 흔들어도 소리 안나고 괜찮은거 같네요	5
좋습니다 감도설정하는것부터해서 선이없어서 좋아요	5
매우매우 좋아요또 구매각	5
깔끔한 디자인에 좋은 성능, 클릭감이 정말 좋습니다.	5
역시 로지텍입니다....여태 왜 유선을 썻을까요 저는?.	5
작을까봐 걱정했는데 일반 마우스랑 비슷해서 좋아요	5
포장상택가 불량하지만 제품은 괜찮으니 넘어갑니다.	4
그립감, 반응속도 등등 만족사이드 버튼이 살짝 불편	4
생각만큼 딱 좋습니다 다음에는 더 좋은거 써야죠!	5
부드럽고 가볍고 매크로기능도 잘되고 너무좋아요	4
끝내줍니다 마치 지프로를 쓰는듯한 느낌이에요^^	5
g403쓰다가 바꿨는데 무선이라 너무 편하고 좋네요	5
처음 써보는데 진작에 살걸 그랬네요 완전 좋아요	5
무선마우스 답지않게 감도도 좋고 끊기지 않아요.	5
소리도 좋고 마우스 작동도 잘해서 쓰기 편합니다	5
다른 마우스도 많이 써봣는데 진짜 대만족입니다	5
진짜 매우좋은 노트북에 쓰는데 정말 만족합니다	5
좋은가격으로 구매하였습니다사용해보니 좋네요	5
최고입니다. 배송도빠르고 마우스도 너무 맘에듬	5
생각보다 가볍습니다. 건전지 넣어도 가볍구요. 조금 무게감이 있는게 저는 개인적으로 좋은데 쓸만합니다.	5
아주 좋아요~ 마우스 튀는 것도 없이 묵직하네요	5
내가 사용해본 무선 마우스 중에 가장 탑입니다.	5
생각보다 마우스가 무게감이 있긴한데 좋아요^_^	5
가볍고 반응속도도 빨라서 너무  마음에 듭니다.	5
가격대비 성능도 좋고 무게감도 딱 적당합니다.	5
원래 쓰고 있던 제품인데 역시 명불허전입니다~	5
감도 및 그립감, 무게감이 생각보다 괜찮네요..	5
마우스 무게감, 사이즈 전반적으로 만족합니다	3
버튼이 너무 많아 복잡한 것 말고는 괜찮아요.	4
만족합니다배송도빠르고 건전지도 주시네요~!	5
아주 좋네요. 다시 구매하고 싶은제품 입니다.	5
좋아요 가벼워요 좋아요	5
너무너무 좋아요 ㅎㅎㅎ	5
흰색 이쁩니다 근데 옆쪽버튼이 생각보다 너무불편해요불량인지 아니면 원래그런건진 모르겠는데 위쪽은 쓸만한데 아래쪽버튼이 너무불편해요 감안하고 사실거면 좋음	4
좋습니다.인풋렉없고 마우스도 커마가능하고	4
흰색이라 약간 때가 타는것 빼곤 만족합니다.	4
유선마우스가 불편했는데 너무나 편합니ㅏㄷ	5
완전 좋아요 뒤로가기버튼이 작은것만 뺴구..	5
진짜 너무 좋네요 이마우스로 승급했어요 ㅎ	5
만족합니다 상품안내에 적혀잇는그대로에요	5
하루만의 배송되었어요. 아직 사용전입니다.	4
역시 로지텍 좋네요 할인받아서 싸게삿어요	5
클릭음이 조금 큰 것 빼고는 단점이 없네요	5
반응잘하네요 만족해하면서 쓰고 있습니다	5
이쁘고 그립감도 좋은데 때가 많이 타네요	4
이거쓰다가 다른 거 못 써요 ㅎ감사합니다	5
무선이 의식되지 않을 정도로 좋은 감도. 다만 무선 헤드셋과 다소 신호 간섭이 있는 듯.	5
환상적인클릭감이너무마음에 들었습니다	5
색상도 괜찮고 포장도 잘되어서 왔네요~^^	5
쿠팡인줄 시켰더니 다음날 책상에 와있음	5
하얀색 이뻐요. 하얀색사세요!! 때안타요 안무거워요 그냥 좋아요 사세요!!	5
무선마우스 처음써보는데 편하고 좋아요	4
무선이라 손에 걸리적거리도없고 좋아요	5
무선이라 걸리적 거리는게 없어서좋아요	4
너무좋아요너무좋아요	5
무선 처음 써보는데 확실이 무선이 ㅎ마우스 휙휙 움직여도 제약이 없어서 좋아요	5
배송 서비스 제공 및 이용의 편리하네요	5
만족하긴하는데 박스가 다 구겨져있음..	5
로지텍볼것두성능이죠 배송은 하루만에	5
  감도도 좋고 디자인도 마음에 드네요.	5
확실히 무선이니까 좋기는 하네요 굿굿	5
ㄴㅅㄴㅈㅅㅈㄴㅊㄴㅈ	5
지뢰찾기 이제 다음탄 깰 수 있겠어요.	5
배송빠르고 초기고장도 없어서 좋아요	5
생각보다 무겁지만 선이없어서 좋아여	5
매우 좋습니다 강추 합니다	5
감도가 보통이고 질도 보통	3
여기서 사지마셈제고 확인도 안하다가 8월 5일날 샀는데 13일날 받음 마우스 상태가 쟛망인데 급하다?여기선 절대 ㄴㄴ	1
가격 대비 약간 아쉬운데 무선이라 뭐	4
잘받았습니다. 좋은 물건 싸게 샀네요	5
살짝 무거운 느낌이지만  만족합니다	5
무선이라 편하네요 배송도 빠릅니다	5
안전하고 빠른 배송에 감사드립니다	5
역시 게이밍마우스라 그런지 좋아요	5
가볍고 편해요 배터리도 오래가구요	5
신속한 배송 및 제품 또한 좋습니다.	5
상품은 괜찮은데 약간 싼티가납니다	4
저희 어머님선물해드렸는데 어머님이 쓰기 정말 편하시다고 좋아하셨어요^^ 지금 애용중이에요~~	5
배송 엄청 빠르고 제품도 좋습니다.	5
그전에 ？㎢平┎걋繭？ 만족합니다	4
좋긴좋네요 좋긴 좋아요	5
야 이거면 너두 치킨 먹을수 있어!!	5
배송도 빠르고 가볍고 쓰기 좋아요	5
예상했던데로 아주 마으에 듭니다.	4
고민 한참하다 샀는데 정말 좋아요	5
터치감이 좋고 제손에 딱 맞습니다	5
그립력 반응 정도 모두 만족합니다	5
겁나 좋아요무선 무지 잘먹습니다	5
배송이 빠릅니다.그립감도 좋네요	5
마우스 크기도 적당하고 좋습니다	4
유선? 그게 뭐죠? 먹는건가요?유선만 쓰다가 무선으로 바꿨는데빨리 바꾸시길 바랍니다에어팟도 무선 qcy t1도 무선g304도 무선무선이 정말 편합니다	5
명불허전 로지텍 입니다. 좋네요.	5
역시 로지텍이고, 가격값 합니다.	5
빠른 배송 좋은 상품 만족합니다.	5
배송도 빠르고 제품도 마음에 듭니다 감사합니다~	4
배송도 빠르고 직동도 잘 됩니다	5
저렴하게 잘 사서 쓰고 있습니다	5
고장 안나고 오래 쓰면 좋겠네요	4
아주 잘 됩니다. 좋아요. 이쁘고.	5
무선이라 너무 편하고 좋아요ㅎ	5
배송빠르고 매우 마음에 듭니다	5
배송도 빠르고 마우스도 좋네요	5
마누스 잘되고 사용감이 좋네요	5
잘받았습니다 성능 좋네요 ㅎㅎ	4
그립감도 괜찬고 잘쓰고 있어요	5
제품포장 배송 모두 만족함~<	3
배송빠르고 좋았던거 같습니다	4
배송도 빠르고 제품도 좋네요^^	5
클릭 소리 큰 거 빼면 굿입니다	5
화이트색상이어서 깔끔하네요.	5
믿고씁니다 재구매 했어요ㅎㅎ	5
좋은재품 잘쓸게요 감사합니다	5
무선 개꿀 핵꿀 짱짱 편함 ㅇㅇ	5
물건 좋은건 두말할 나위 없죠?	5
배송도 빠르고 싸게 잘 샀네요	5
빠른배송좋아요~작동잘됩니다	5
넘 좋습니다 쵝오 무조건 추천	5
역시 로지텍 믿고 쓸만합니다.	5
가볍고 사용감 너무 좋습니다~	5
움직임이 좋아요   겜하기편함	3
연결도 깔끔하고 진짜 좋아요!	5
배송이 생각보다 빨리왔네요~	5
배터리가 무거운거 빼면 ㄱㅊ	3
좋은 제품이네요 번창하세요!	5
즇아요 짱ㅋ장 ㅎㅎ 가성비굿	5
아들이 써보고 좋다고합니다	5
무선 첨사용하는데 편하네요	5
마트보다 싸고 잘산듯합니다	5
선물줬는데 좋다고 합니다ㅔ	5
너무좋아요 빠르고 확실하고	5
ㅎㅎ 선물받은사랑 조아해용	5
고장없이 잘 쓰고있습니다^^	5
좋음 빠름 이쁨 소리는 별로	4
감도 도 딱좋고 감사합니다!	5
또 사고 싶네요 너무좋아요	5
감사합니다 싸게 잘 샀어요	5
빠른배송 굿상품  가나다라	5
마우스가 은근히 무거워요!	4
ㅁ가볍고 키감이 좋습니다	5
배송이 빨라서 좋았습니다	5
별 탈 없이 잘 쓰고 있어요	4
깔끔하고 작동이상없네여	5
유선보다 훨씬 편하네요~!	5
작아서 쓸만하니 좋아요 ~	5
배송 및 상품 만족합니다.	4
무선 마우스 완전 짱짱!!!	5
아주 좋습니다요  정말로	5
끊기지 않고 잘 연결되요	5
배송이 정말 빨라요 굿궁	5
무선게이밍마우스중에 제일 저렴해서 샀어요. 역시 무선이 편하네요.	5
부드럽고 인식률좋네요.	5
빠른배송 감사드립니다.	5
잘 작동하고 맘에듭니다	5
한달써도 굉장히 좋네요	5
마우스가 기똥찹니다....	5
끊김없이 사용하기 좋음	4
배송도빠르고 넘좋아용	5
잘받았습니다 써볼게요	5
기대햇던것보다 좋네요	5
굿굿 근데 좀 무겁네용	5
배송도 빠르고 좋아요.	5
배송아주빠르고좋아여	5
만족해요~^^많이파세요	5
화이트색상 이쁩니다~	3
빠른배송 믿고 삽니다	5
매우 만족 합니다ㅋㅋ	5
배송 빠르고 잘되네요	5
좋아서 하나 더삽니다	5
좋아요 무선의 편안함	4
무선이라 너무편해요~	5
가격대비 엄청 좋아요	5
깔끔하고 너무 이뻐요	5
반응 빠르고 굿입니다	5
좋은지 모르겠어요~~~	3
배송이빠르고좋아요~	5
잘인식되고 좋습니다	5
잘쓸게에 감사합니다	5
제품 잘 받았습니다.	5
비싼게 좋긴좋네요~~	4
너무조아용최고!!ㅎ	5
선이 없어 편합니다	3
디자인 맘에 드네요	5
사용감짱 가성비 짱	5
반응속도 좋아요!!!	5
아주좋아요 만족!!	5
좋아요~ 이쁘네요!	5
aaa충전지에 홀더 끼워서 장착하니까 참 좋은 마우스가 됐습니다.	5
좋다좋다좋다좋다좋다	5
선이 없어서 편하네요 건전지 무게가 있어서 고감도로 바뀌었어요	5
좋다고 하네요 ~~	5
배송빨라요~~~^^	5
디자인굿~~~~~~	5
너무 저렴하게 잘산거 같아요 ㅎㅎ 직원들이 엄청 만족하네요 ㅎㅎ	5
마우스 잘받았습니다 감사합니다 수고하시고많이파세요	5
배송도 3일?정도로 빨랐고요 안에 건전지도 하나 들어있어서 바로 쓰기 좋아요 무엇보다 그립감이나 휠 모두 좋고 블랙이라 깔끔하네요 추천합니다	5
쵝오에 갓성비 마우스입니다 이게 유선인지 무선인지모를정도에 움직임 ~~ 이젠 유선 못쓸거같아요	5
ㅂㅈㄱㅊㄴㅈㄴㅈㄴㅈ	5
배송 진짜빠르고 뽁뽁이 완벽하고 정품등록도 했습니다 :) 진짜 감사해요 사랑해요	5
배송도 빠르고 좋았는데 가격 대비 마우스가 너무 싼티가 나는군요. 외관 도장도 안되있는 알사출이라니... 하지만 동작은 잘 됩니다. 막쓰세요~	3
ㅠ좋어용좋어영좋어용	5
와 무선마우스인데 유선마우스랑 인식느낌이 같네요.response가 너무 좋습니다.잘쓸께요	5
벌크 제품이라 약간 찜찜하기는 하지만 마우스의 핵심인 광센서와 컨트롤러는 잘 작동합니다. 아주 정밀하고 부드러운 조작감과 휠의 정확한 움직임이 신뢰성을 줍니다. 가성비 좋은 무선 마우스로 추천합니다.	5
ㅎㅊㅅㅈㄷㅅㅈ.ㅈㅅㅉㅅㅈㅂㅈㅅㅈ	5
아직까지 고장이없습니다병행수입중 최고입니다	5
배송 빠르고 좋아요 감사합니다ㅎㅎㅎㅎ	5
무선 마우스지만 게이밍 마우스답게 반응속도는 크게 문제가 없었던 거 같아요.	5
역시... 기대를 져버리지 않네요. 화이트 샀는데 진짜 이뻐요! 배송 빨라서 좋았어요 ㅋㅋ	5
가성비 좋네요 가성비 좋네요	5
ㅈㄱㅈㄱㅊㄱㅇㄱㄱㄱㅅㄱㅈㄱㅊ	5
흰색 구매했습니다~ 만족합니다 배송이 진짜빨라여	5
편하고 쓰기 너무 좋네요 간단하게 사용하고 있습니다	4
조아요 조아요 애직ㄴ가진.조어요	5
가볍고 무선이라 편하구 역시 무선은 로지텍이네요	5
빠른배송 감사합니다.저는 개인적으로 조금 묵직하게 느껴지네요.. 기존에  G302사용했습니다. 참고하세요	5
상품 만족합니다. 배송도 만족합니다	5
포장 상태도 좋앗고 상춤 상태도 좋았습니다! 만족해요!	5
원래 타사 G10이란 모델을 썼었는데 G304로 바꿨습니다항상 유선만 쓰다가 무선으로 바꾸니 너무 편리합니다~그립감도 좋고 움직임도 경쾌한게 좋네요디자인도 색상 질감 다 좋네요 잘쓰겠습니다	5
좋아요.좋아요.좋아요.	4
감도 조정이 좀 복잡하긴 한데 세팅만 잘 맞추면 사용하기에 매우 좋습니다. 휠 움직임이나 그립감은 최상이네요.	5
처음 샀을땐 수신기 잃어버려서 2주쓰고 다시 사서 쭉 써봤는데 가격대비 성능좋고이제 유선마우스 못쓰겠어요	5
배송빠름니다 그리고 마우스 디자인 이쁘고 클릭할때 느낌도 괜찬네요 다만 좀 크기가 큰감이 있는거 같아요 ..	5
작은 손에 잡는 느낌 좋습니다. 노트북용 무선 마우스로 괜찮은 것 같네요. 엄지손가락 위치 근처에 버튼이 있어서 실수로 버튼 누르기 쉬운 건 단점입니다.	4
ㅈㄱㅈㄱㅈㅅㄱㅅㄱㅈㅂㅈㅂㅊ	5
선 ㅣㅎ는 거 쓰다가 없는 거 쓴까 진짜 신세계네영 유ㅠㅠ	5
매우 빠른 가격과 싼가격이 만족스럽네요	5
배송 빠르고 잘 받았습니다...^^약간의 아쉬움이 있다면 제품에 뽁뽁이 하나 안감은거외에는 정말 좋네요	4
aaa사이즈 건전지 넣었더니 살짝 무거운감이 있어 변환기?? 인가 그거 사서 AA사이즈넣었떠니 무게감도 딱 좋고 잘되요	5
마음에 듭니다 추가구매예정입니다~.	5
무척 만족하며 쓰고 있는 마우스 입니다. 이런 저런 로지텍 제품과 마이크로소프트 제품을 사용해 보았지만 가능 좋은 그립감과 조작감을 가진 마우스라 할 수 있을 것 같습니다.	5
무선 마우스 중 가성비 최고이고사용 중 끊김은 전혀 없으며 g pro wireless에 비하면 무거운 편이지만사용하는데 문제 없다.	5
뭐가묻었어요 ㅠ ㅠ 그래도 닦으니괜찮네요 ㅎㅎ	2
평소 m590 모델을 쓰고 있어서 처음에는 크게 느껴졌는데 그립감도 좋고 인식도 잘되서 좋습니다.	5
너무 좋아요 그립감도 만족 디자인도 만족 기능도 만족입니다	4
좋아요!  싸게 잘 샀습니다.  배송도 빠르네요.	4
사무실에서 화면캡쳐 많이하는데 정밀감 좋습니다.가격만큼 값어치 하는거 같고 좀더 여유있으면 담엔 십만윈대에서 좀더 부드러운걸로 살 예정이예요.	5
진짜 좋습니다. 아는 회사분이 20만원 가까이 하는 마우스 쓰시는데 이거 잠깐 써보시더니 왜이리 좋냐고 감탄하십니다.	5
ㅈㅂㅈㅂㅈㅅㅈㅂㅊㅂㅈㅂㅅㄴㅈㄱㅅㄴ	5
반응속도가 유선마우스와 비슷해서 게임하기 좋습니다. 무게를 많이 줄인 마우스이다보니 건전지를 넣었을때 무게중심이 약간 뒤에 있어서 조금 적응할 필요가 있어보입니다.	5
여러 리뷰 보고 좋다는 평이 많아서 샀는데 감도, 디자인, 편의성 모두 굉장히 만족합니다.	5
집컴하고 회사 휴게실컴에서 게임할때 쓰려고 구매했네요. 끈길까봐 걱정했는데 완전 좋네요^^사무실마우스도 구매해야겠어요.ㅎㅎ	5
남자 손 치고 큰 손은 아닌데 이정도 사이즈면 적당하네요 반응속도도 나쁘지 않습니다	5
굿 잘작동합니다 배송도 빠르네요	5
무선에 반응속도가 유선하고 똑같아 놀라웠지만 커서가 미끄러지는 기분이드네요	5
배송 완전빠르네요 조하요 강추	5
아주 가볍고 최고입니다. 단점 : 바닥에 먼지가 잘 낌.. 마우스 패드를 써야할 듯	5
흰색이 예쁘지요어오어어어	5
잘받았습니다 좋습니다	5
무선마우스가 필요하신분들 적극추천드립니다 게임하기에도 전혀지장없고 사무용또한 적극추천드려요ㅎ 1 2 마넌짜리쓸빠에 몇년쓰실건데 좋은거 쓰세요ㅎ	4
2개째 구매 이네요~! 하나는 데스크탑..하나는 노트북..ㅋㅋ	5
나쁘지 않지만 와이파이와 블루투스가 겹치면 작동에 오류가 생길 수 있음....	3
그립감과 디자인 모두 훌륭합니다. 건전지만 가벼운 걸로 바꿔끼시면 좋아요	5
무선이라 편합니다 다만 휠 러버 감촉은 다소 투박합니다	4
좋아요 배송도 빠르네요	5
ㅂㄷㅅㄴㅅㄴ ㄱㄷㄱㅎㅂㄷㅈ	5
작동도 잘되고 선이 없으니 편하게 사용할수있습니다때가잘타지않을것같은 화이트입니다예쁘네요	5
배송도 좋고 무선마우스는 처음인데 굉장히 좋은것 같습니다ㅎㅎㅎ	5
선하나 없는게 이리 편하다니...글고 게임할때도 버벅거리는거도 없네요	5
정말 움직이 정확한게 마음에 듭니다! 인기가 높은 이유가 다 있었네요~~	5
편하게 잘 쓰고 있어요. 휠 기능도 마음에 들고 그립도 좋은거 같습니다	4
벌크 제품인줄 알았는데 , 병행 박스 새상품이라 너무 좋았습니다기능에는 이상전혀 없고 만족합니다	5
빠른배송 감사합니다	5
배송 매우 빠르고 포장 매우 안전하고 상품 매우 좋습니다 	5
급하게 필요해서 샀는데 배송이 너무 빨라 놀랬습니당 잘 쓰고 있어요	5
좋아요~ 좋아요~ 좋아요오~	5
네네네 완전 만족합니다아아	4
블루투스마우스 페어링문제로 구매했는데부드럽고  사용감 좋아요	4
요즘은 무선이 유선보다 성능도 더 좋은것같아요 편하고 좋습니다~	5
가볍고 편리해요 마우스 겉면이 달라붙지 않는 재질이라 좋습니다	5
무선 마우스는 처음 접해보았는데정말 너무 편하고 좋네요 반응속도도 전혀 일반 유선 마우스들과 뒤쳐지지 않습니다.	5
좋습니다. 기능들이 아주 다양해요 근데 딸깍 소리가 꽤 크네요 ^^	3
제목 그대로입니다. 4개 배송은 같이 왔는데 배송비는 따로 받네요.	1
빠른 배송 좋아요가격대비 엄청난 성능 이런건 아니에요 무난함	4
너무 잘왔습니다 유격도없고 버튼 높낮이 다른것두없구 행복합니다 불량걸리면 고생인데 ㅎㅎ	5
유선 쓰다가 무선쓰니까 편하고 클릭이나 반응속도도 괜찮아요	5
빠른배송감사합니다용다용다용다용	5
   상품 잘 받았습니다 다음에도 또 구매하겠습니다	3
무게감이 있고 그립감도 좋습니다. 노트북할 때 쓸거라 게임을 안해봐서 감도까진 모르겠네요~~	5
토요일까지 배송이 오네요! 무게감도 딱 좋고 정말 좋습니다.	5
마음에 듭니다 추가 구매 합니다~	5
배송만족 상품 만족 게임이 편안	5
진짜 이정도면 고가 마우스 안부럽습니다 믿고쓰는 갓지텍!	5
선 있는 마우스 쓰다가 처음으로 무선 쓰는데 너무 좋네요	5
좋아요 전에쓰덤건 너무커서 별로였는데 지금은 딱이네요	5
아직 써보진 않았지만 손에 착 감기고 배송 빠르고 좋아요	5
조씁니다 아주 조씁니다	5
믿고 사은 로지텍 마우스네요. 기대 이상으로 좋았어요!	5
빠른배송 잘받았습니다. 잘 사용하겠습니다.	5
잘 받았습니다.감사합니다.	5
좋아요.아들이 좋아합니다	5
배송도 빨리 왔고 물건은 뭐 말할 것도 없이 좋습니다	5
칼배송에 너무 좋은데요?!사이즈도 좋고 감도도! 굿굿	5
반응속도도 빠르고 그립감도 102와 동일해서 좋습니다	5
배송,포장상태 양호하구요마우스는 가격대비 좋네요	5
ㅈㄱ싣ㅂㄴ힞ㄱㅈㄱㅈㄴ	5
무선 최고 배송도 이틀걸렸네요 흰색 원해서 샀어요	4
만조쿠 흰색사서 정말 잘했다구 생각해요 이쁩니다~	5
정말 무선을 약간 꺼려 했는데 입문자용으로 딱인듯	5
인식도 잘되고 한데 저번에 쓰던거보다 좀 가벼워요	4
굳굳 g102쓰다가 더블클릭 때매 바꾸게됏는데 좋네요	5
너무 좋습니다! 마우스 반응속도도 그렇고 가볍네요	5
스크레치가좀많아서조금당황했지만성능은좋아요	4
G102와 똑같은 그립감에 무선이라 아주 만족합니다	5
그동안 싼거만 썼었는데 싸진 않아도 제값합니다	5
무선마우스래서 감도떨어질줄알았는데 아주좋습니다G1쓰다 드디어갈아탑니다	5
회사에서 사용하던 제품인데 이제 집에서도 무선의 편한을 느끼고 싶어 재구매 했어요 정말 젛은 제품입니다	5
처음으로 마우스 제돈주고 삿습니다 맘에들어요	5
유선쓰다가 첨으로 무선써보는데 편하고 좋네요	5
아주 좋아요~ 필요한 부분에서 잘 쓰고 있어요~~~	3
완전 완전 짱입니다!!배송도 가격도 만족합니다	5
싼가격에 잘산듯...품질도 예상만큼 뛰어나네요	5
클릭도 잘 되고 감도도 좋아서 사용하기 좋네요	5
총알배송 성능도 끊김없고 부드럽고 좋습니다!	5
매크로까지 달려있어서 개편하네요. ㅎㅎ 굿굿	5
건전지 계속 갈아야되는게 단점이지만 좋아요	5
무선이 이렇게 감도가 좋은지 첨 알았습니다^^	5
배송도 빠르고 품질도 좋았어요!!가격도 싸요	5
손에 착 감기고 좋내요 배송도 빨라서 좋아요	5
아직 적응중이긴 하나 좋습니다.딱 가격만큼.	4
그립감도 좋고 무게도 적당해서 만족합니다.	5
여자손에는 좀 큰 감이 있는데 적응중이에요	5
배송도 빠르고 무선 역시좋네요 많이파세요~	5
선물로 주었는데 상대방이 매우 만족합니다	5
무선마우스를 처음 구매했는데 쓸만하네요	4
배송도 빠르고 상태도 아주 좋네요 감사합니다.	5
반응도좋고 크기도 적당하고 아주좋아요~!	5
총알배송 및 제품 굉장히 만족스럽습니다!	5
이 가격에 무선에 반응도 좋고 괜찮아요~!	5
역시 로지텍!G304 좋습니다. 가성비 좋아요	5
무선인데 생각보다 반응도 빠르고 좋네요	4
구우유우유우유우유우웃	5
부드럽고 잘되네요 노트북에 사용합니다	5
아주조아여아주조아여	5
그립감 좋고 무게도 가벼워서 좋습니딘.	5
역시 로지텍 마우스!성능 너무 좋습니다	5
빠른 배송 저렴한 가격 아주 만족합니다	4
레알 신세계 마우스 최고 입니다 쓰세요	5
괜찮아요 소리 따각거리는거 외엔 최고	4
매우 빨리 배송되었습니다. 만족합니딘	5
마우스 없이 사용하다가 샀는데 좋네요	4
배송 빠르고 좋았어요 마우스 잘쓸게요	5
가성비 킹! 이가격에 라이트스피드라니	5
명품이다 이거 히트다 히트!	5
잘 연결되고 끊김 없어요. 감사합니다.	5
선물했는데 받는사람이 만족해하네요.	5
빠른 배송 좋네요.반사가 심한 책상인데 패드 없이 잘 돼서 만족도가 더 높아졌네요.	5
싸게 싸게 잘 구매했습니다	5
배송도 빠르고 제품도 마음에 들어요!	5
좋아요 ㅎㅎ 아직까진 문제가 없네요~	4
이야건전지를 공짜로 줘서 고맙다 ㅋ	5
가격대비 너무 좋은 제품 감사합니다	4
좋은데 가벼움 , 블루투스 연동 안됨,	4
배송도 빠르고 제품도 만족합니다 ^^	5
게이밍 무선마우스 가성비 좋습니다	5
무선인데도 반응도 좋고 괜찮습니다	5
가격에 비해 성능 좋은 것 같습니다.	5
배송빠르고 제품도 아주 훌륭하네요	5
가볍고 좋아요~무선인데 반응도 굿	5
상품도 좋고 배송도 빨라서 좋아요	5
적당한 무게에 그립감도 괜찮네요.	5
배송빠르고 제품 정확하고 좋아요~	5
신랑 선물로 줬는데 좋아라하네요	5
색감도 무게도 재질도 맘에들어용	5
정말 좋아요 ㅠㅠ~ 잘쓰겠습니다. 	5
무선마우스 평균은 가서 쓸만해요	5
주문 다음날 받았습니다. 배송 매우 빠르고불량 아닌 제품을 잘 받았습니다.	5
좋아요 한번써보세요 추천합나다	5
최고입니다. 좋습니다	5
선이 없어서 너무 편하고 좋어요	5
완전 그립감 최고 역시 짱입니다	5
배송도 빠르고, 물건도 괜찮네요	5
그립감도 좋고 가성비도 좋아요!	5
로지텍 무선 마우스 정말 조아요	5
빠른 배송 감사드립니다. 잘되요	5
DELESHOP 사장님 빠른배송 정말 감사합니다 제가 전화드렸었는데 너무 친절하시네요~ 마우스도 너무 잘되요~ 처음으로 찜스토어까지 했습니다!!!가격도 최저가에 서비스도 최고입니다~~~~~~~♡	5
잘돼요 좋네요ㅋㅋㅋ	5
너무너무 만족합니다	5
좋습니다 강추합니다	5
배송 빠르고 제품도 만족합니다	5
디자인 깔끔하고 무선 편하네요	5
그립감 좋고 클릭느낌 좋습니다	4
상품이 정말좋네요. 감사합니다	5
화이트 진리에요 이쁘고 잘대요	5
배송빠르고 제품 이상없습니다.	5
약간 크긴 하지만 완전 좋아요!!	5
쓰면 쓸수록 더 좋아요 대만족..	5
클릭소리가 좀 큰거빼곤 만족중	5
배송빠르고 포장상태 좋습니다	5
예뻐요 ㅎㅎ화이트 맘에듭니다	5
무선이지만 반응속도 굿입니다	5
가성비 너무좋음 잘산거같아요	5
좋아요 많이파시고 번창하세요	5
빠른 배송 깔끔한 상품 좋아요	5
가장 저렴하게 잘 산거같아요!	5
최곱니다! 너무 편하고 좋아요	5
쓰던것 하나더 삼 역시나 좋음	4
ㅈㅅㅈㅅㅈㅅㅈㄴㅈㄱ	5
좋습니다 가격도 좋고 배송도 빨랐습니다	5
선이 없어 편하고 손이 작은사람한데 좋은거 같아요.손큰 사람은 다른걸로..	4
배송도 빠르고 오호홓 조아연	5
정말 좋고 디자인도 깔끔해요	5
디자인 성능 모두 만족입니다	4
솔직히 개좋음 써보면 알게됨	5
배송도 빠르고 잘받았습니다.	5
선으로 땡겨서 하니 괜찮네요	5
유선이랑 차이가 거의 없어요	5
배송이 빠릅니다 아직 써보지는 않았습니다만 그래도 배송이 빠르니...믿고 확정 갑니드아	5
칼배송에 상품도 만족합니다	5
매우 만족하며 사용중입니다	5
싼 무선 마우스로 쓰기 좋음.	4
생각했던 그대로에요 좋아요	5
감도 괜찮네요. 적당한 무게.	4
사진과 똑같아요 많이파세요	5
개인적으로 안맞습니다. 칼바람 한판 돌리고 중고나라로 바로 보냅니다.	1
말해뭐해 가성비최강입니다	5
배송빠르고 기능도 좋네요!~	5
색상 이쁘고 작동 잘됩니다~	5
배송도 완전빠르고 좋아요!!	5
잘받았어요~~ 가볍고 좋네요	5
좋아요 클릭도 잘되고 ㅎㅎ	5
완전 편하게 잘 쓰고있네요	5
역시 로지텍 배그 가즈아ㅋ	5
무선을 쓰는데 이유가 있음	5
클릭누르는소리가조금커요	4
상품 좋네요.배송도 좋구요	5
배송 빠르고 가성비 좋아요	5
정상작동하고 맘에드네요!!	5
재구매했어요. 역시 좋아요	5
배송 빠르고 잘 작동됩니다	5
좋아요 잘 사용하고 있어요	5
배송이 빨라요 다음날 받음	5
가격대비 좋은것 같습니다	4
반응속도도 빠르고 좋아요	5
디자인이 이쁘고 어울려요	4
꼼꼼하게 포장되어 왔네요	5
언제나 훌륭한 무선마우스	5
로지텍하는 이유가 있네요	4
좋아요...끊김 없고 편하고	5
배송빠르고 겜하기 편해요	5
잘됩니다 끊김없고 좋네요	5
굿뜨 맘에들어요 잘쓸께요	5
잘받았습니다 감도 좋아요	5
이상없이 잘쓰고있습니다	5
배송빨리오고 상태좋아요	5
이쁜디자인 보기 좋아요~	5
가성비가 베리 굿 입니다	5
역시 가성비 최고 마우스	5
잘 받았어요 배송 빨라요	5
배송 무척빨라서 좋아요!	5
디자인 가격 아주 적당함	5
빨리왓고 잘 쓰고있어요	5
크기도 적당하고 가벼움	5
만족합니다.!!! 추천해요	5
부드럽고 가볍네요 편함	5
감도도 좋고 만족합니다	5
배송이 굉장히 빠릅니다	5
배송이 빠르고 좋습니다	5
마우스 그립감 최고의마우스입니다	5
마우스 잘받았습니다!!!	5
디자인 예뻐요. 배송 굿	5
생각보다 무거워요ㅠㅜ	5
좋습니다. 감도 최고 !!!	5
굿ㅋ개좋음요 잘써저요	5
감사합니다 제대로네요	5
배송이 좀 느리네용...!!	4
dip조정도되서좋습니다	5
가볍고  부드럽고 좋음	5
엄청 좋아요! 최고네요	5
무선이라 좋아요 굿굿~	4
깔큼하니 만족합니다!!	5
끊기는게 없고 편하다.	4
G102랑 사이즈 똑같아요	5
좋음그런데  병행이라 그런지. 마우스피트가 하나도 안딸려오네요.	4
너무 나도 만족합니다	5
가성비 너무 좋아요~!!	5
사용감이 좋아요~~ 짱!	5
엄청 좋아여 간편해요	5
배송이 매우 빨랐어요	5
배송이 엄청 칼이네요	5
가볍고 인식 잘되네요	5
잘 사용하겠스무니다.	5
좋네요 잘됩니다ㅎㅎ	5
좋아요 가성비최고요	5
가성비 좋은것같아요	5
아이가너무좋아해요.	5
가벼워서 좋으네요옹	5
예스굿 깔끔 이쁨~~~~~	5
안전하고 빠른 배송!!	5
오 가성비 굿 대어박	5
잘 받아 보았습니다.	3
가성비 굳성능도 굳	5
실물이 더 멋있어요	4
편하고 좋아용 ㅋㅋ	5
진짜 좋아요.  완전!	5
익일 배송 좋습니다	5
퀄리티 배송 좋음..	5
마우스는 로지텍!!!	5
굳 역시 로지텍!!!!!	5
죄송합니다... 일본 제품이내요 그냥 쓰던 메이커 샀는데속상합니다 반응속도 조금 느려요 생각보다 우선보다느립니다..	3
Gpro 유선 쓰다가 G304 무선으로 바꿨는데무선이 편하긴 하네요	5
두 말하면 잔소리~	5
사용감 좋습니다!!	4
디자인도좋네요~!!	5
아직 사용은 못해봤지만 워낙 좋다고 소문난 제품이니ㅋ 디자인이나 배송도 빨리해 주셔서 너무 감사합니다.^^	4
가성비 좋네요!!!!	5
다운로드 쿠폰보고 구매했는데, 증정으로 마우스만 딸려왔네요...마우스는 좋음. 정품. 굳.	5
가성비 무선게이밍 마우스는 이게 최고입니드 이거만큼 조은거 없어요 그리고 팜그립 클로그립 다조으니깐 믿고 쓰셔도될듯 저는 g100s 그립감비슷해서 같이 쓰고잇습니다 조아요 확실히	5
무선마우스라 딜레이다 있어서게임하기 어려울 줄 알았는데 이거는유선마우스와 차이가 거의 없네요	5
박스포장도 없이 뾱뾱이만 감아서 보내서 박스가 찌그러졌네요	1
잘동작하네요	5
와 진짜 너무 좋아요!!! FPS게임 즐겨하는데 선이 걸리적거려서 샀는데 너무 만족합니다!!	5
디자인도 깔끔하고 배송도 적당하고 좋은데 제품이 일반에 비해 움직이는 게 좀 미적거리네요..제가 받은 제품만 그런건지 한번 슥 움직이면 되는 걸 두세번씩 하게 만들어서 좀.. 일단 불량우 아니라 사용해보려구요	4
hdrgsgdsgrfsrg	4
한달사용해봤는데 제품하자없고 아주 잘 사용하고 있습니다	4
좋은데 너무큼 ㅠㅠㅠ	5
dqe12312afasdf asdqe123123	5
마우스 자체 그립감도 좋고 반응도 좋고 배송도 좋았습니다.	5
역시 로지텍마우스네요.무선 감도도좋고 손에 착붙네요	5
가볍고 배터리 사용 시간이 매우 만족스러움.두달 넘게 사용했는데 아직도 배터리가 빵빵 남아 있음.	5
배송도 너무 빠르고 마우스도 너무좋아요 많이 파세요^^	5
 생각보다 전 별로인거 같습니다 가격대비 별로에요 	4
받았습니다 받았습니다	3
로지텍 오랜만에 쓰는데 잔고장의 대명사 로지텍이라 내구도가 나빠보임	3
그립감 너무좋고, 전페이지 앞페이지 이동때도 너무 유용해요화이트 색상 세련미 넘칩니다	5
직장 동료와 쓰려고 두개 구매했습니다. 배송도 너무 빨라요. 잘쓰겠습니다.	5
역시 로지텍이네요 묵직하고 손에 잘 맞는게 좋네요 	5
배송 빠르고 제품도 이상없이 잘 작동합니다그립감 좋고 아주 만족합니다	5
우천에도 불구하고 배송도 빠르고, 무엇보다 기대했던 그립감에 디자인도 마음에 쏙 듭니다. 감사합니다	5
무선인데도 유선이랑 차이가 전혀 없을 정도로 반응이 빠릅니다. 손 안에 착 들어오는 게 좋네요. 전에 데스에더 엘리트 유선을 썼었는데, 이건 또 다른 느낌이네요.	5
아니 무게도 딱 적당하고 배송도 빠르고 아주만족만족 대만족입니다.	5
태풍을 뚫고 빠른배송 감동입니다ㅜㅜ제품도 후회없는 선택이였네요!	5
아주아주 좋아요..	5
g102 사용자분들이라면 만족하실 겁니다. 똑같은 크기 똑같은 그립감입니다.연결도 문제없고 레이턴시 같은것도 느껴지지 않습니다. 무선 중에 가성비를 찾으신다면 시장에서 유일한 답이 아닐까 싶은 제품입니다.	5
다소 그립감이 불편함 많이 팔려서 구매했는데전에쓰던 무선마우스가 더 좋았습니다 제가 손이 작아서 그럴수도 있지만 저는 별로입니다	3
배송빠르고 반응속도좋고 그립도좋네요	5
생각보다도 훨씬 더 이쁘고 빠릿빠릿하네요!	5
리튬배터리aa 넣어서 사용 중인데, 무게도 괜찮고 좋네요. 근데 조금 미끌거려서 겜하다가 놓칠수도 잇을것같아요.	5
가볍고 딜레이도 없고 옵치하는데도 만족했네요. 쓰던 거랑 완전히 달라서 연습좀 해야하지만...패줌이 편해요	5
크기 적당하고 반응 속도도 유선 쓸때랑 차이가 없네요. 많은 기능이 필요한게 아니면 살만하다고 생각합니다.	4
ㅅㄱㄷㄴㅈㄴㅈㄴㅅㄴㅅㄴㅈㅅㄷㅅㅈ	5
만족합니다. 만족합ㄴ디ㅏ.	5
ㅅㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄴㅈㄴㅊㄱㅈㄴㅈ	5
ㅈㅂㅈㅂㅈㅂㅈㅂㅅㄴㅅㄴㅈㄴㅈ	5
디자인도 무게감도 다 맘에 들어요배송도 빠르구요ㅎㅎ	5
유선쓰다가 무선쓰니까 너무 편하네요	4
역시 로지텍이네요 묵직하고 손에 잘 맞는게 좋네요 	5
배송 빠르고 제품도 이상없이 잘 작동합니다그립감 좋고 아주 만족합니다	5
우천에도 불구하고 배송도 빠르고, 무엇보다 기대했던 그립감에 디자인도 마음에 쏙 듭니다. 감사합니다	5
무선인데도 유선이랑 차이가 전혀 없을 정도로 반응이 빠릅니다. 손 안에 착 들어오는 게 좋네요. 전에 데스에더 엘리트 유선을 썼었는데, 이건 또 다른 느낌이네요.	5
아니 무게도 딱 적당하고 배송도 빠르고 아주만족만족 대만족입니다.	5
태풍을 뚫고 빠른배송 감동입니다ㅜㅜ제품도 후회없는 선택이였네요!	5
아주아주 좋아요..	5
g102 사용자분들이라면 만족하실 겁니다. 똑같은 크기 똑같은 그립감입니다.연결도 문제없고 레이턴시 같은것도 느껴지지 않습니다. 무선 중에 가성비를 찾으신다면 시장에서 유일한 답이 아닐까 싶은 제품입니다.	5
다소 그립감이 불편함 많이 팔려서 구매했는데전에쓰던 무선마우스가 더 좋았습니다 제가 손이 작아서 그럴수도 있지만 저는 별로입니다	3
배송빠르고 반응속도좋고 그립도좋네요	5
생각보다도 훨씬 더 이쁘고 빠릿빠릿하네요!	5
리튬배터리aa 넣어서 사용 중인데, 무게도 괜찮고 좋네요. 근데 조금 미끌거려서 겜하다가 놓칠수도 잇을것같아요.	5
가볍고 딜레이도 없고 옵치하는데도 만족했네요. 쓰던 거랑 완전히 달라서 연습좀 해야하지만...패줌이 편해요	5
크기 적당하고 반응 속도도 유선 쓸때랑 차이가 없네요. 많은 기능이 필요한게 아니면 살만하다고 생각합니다.	4
ㅅㄱㄷㄴㅈㄴㅈㄴㅅㄴㅅㄴㅈㅅㄷㅅㅈ	5
만족합니다. 만족합ㄴ디ㅏ.	5
ㅅㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄴㅈㄴㅊㄱㅈㄴㅈ	5
ㅈㅂㅈㅂㅈㅂㅈㅂㅅㄴㅅㄴㅈㄴㅈ	5
디자인도 무게감도 다 맘에 들어요배송도 빠르구요ㅎㅎ	5
유선쓰다가 무선쓰니까 너무 편하네요	4
괜찮네요 심플해서 게이밍마우스처럼 화려한 디자인이 부담스러운분들께 추천해요	5
빠른배송 좋은 상품 감사합니다 :)	5
매우 빠르게 배송 받았습니다~~~~생각했던거 보다 마우스가 가볍고 재질이 장난감 같지만가격대비 확실합니다.	4
무게감적당하고 사용하기 딱 좋아요일반적인 마우스중 좋은것 생각하면 이겁니다	4
만족합니다 심플하고 좋습니다.	5
아주 중요한 것은 아니지만 하나라도 유심히 보거나 집으로 가져가면 좋습니다!!	5
무선이라 선없이 마우스를 울직일수 있어서 매우 만족합니다. 가격이 다소 비쌈.	5
배송빠르네요 잘 받았어요^^	5
배송빠르고 상태도 좋네요~!	5
빠른 배송. 마우스는 유저들의 검증으로 더이상 설명필요 없네요 ^^잘쓸께요~~	5
하얀색상이 깔끔하고 산뜻해 보이네요.. 일반 사무용으로 쓰기에도 좋습니다.	4
ㅅㄹㅈㄴㅈㄴㅊㄴㅈㅅㅍㅈㅅㅈㅅㅈ	5
화이트 색상 깔끔하네요박스포장도 뽁뽁이로 해서 안전하게 배송받았습니다	5
라이트스피드 마우스 중에 좀 저가라 별 기대없이 주문했는데 담날 바로 받아보고 유선 마우스 버려버렸네요! 엄청 강추합니다	5
상품은 좋은데 배송이 너무 늦어요배송만 조금 빠르면 좋을것 같습니다	4
배송이 정말로 빠르네요	5
작고 가볍고 화이트색상이 참 예쁘고 좋아요. 작동도 문제없이 잘 됩니다!	5
g프로 사려다가 이걸로 했는데 마음에 드네요 굳이 프로사지 않아도 될 것 같습니다. 건전지 넣어도 무게 그렇게 무겁지않네요	5
유선보다는 느린것 같지만 게임하면서 크게 체감되진 않아요 좋습니다	5
배송빨랐고 인터넷에서 무선마우스 찾다가 평보고 샀는데 너무 좋아요	5
일단 배송이 음층 빨라서 감사했고 2명에게 각각 선물할만큼 괜찮아영	5
굳굳굳  좝입니다ㅎㅎ 좋이용	4
g102쓰다가 무선으로 갈아탔어요. 선만 없고 나머진 다 같아서 편해요.	5
G102와는다르게 마우스엉덩이부분이 조금 높아서 훨신 마음에듭니다!	5
G304 너무 만족해서 추가 구입은 화이트로 해봤습니다. 역시 좋네요!	5
배송 빠르고 마우스 기대이상으로 좋아요! g pro랑 크기 비슷합니다	5
M185모델 쓰다가 너무 작아서 바꿨는데 손에 딱 맞네요 감사합니다.	5
마우스 감도나 무선 수신율은 생각보다 좋습니다.좀 아쉬운거는 마우스가 너무 가볍다는게 좀 아쉽네요 살짝 무게감을 올렸으면 합니다.	4
나쁘지않습니다. 그렇게 무겁지도않고. 마우스는 역시 무선이죠.	5
마우스맛탱가서 배그에서 조랄많이했는데 마우스바꾸고 실력다시살아남 ㅎ 좋네요 아주좋음 손작은사람한테 굳	5
남자친구한테 선물로 주려고 구입했어요.배송도 빠르고 좋네요	5
역시 마우스는 로지텍노트북 용으로 삿는데 가성비 최고입니다	5
괜찮은거같에욯ㅎㅎㅎ	5
피방에서 이거 유선쓰다가 편해서 무선으로 한번 써보려구요	5
60g대 마우스 쓰다보니 무겁긴하지만 휴대용으론 쓸만합니다	5
검은색 사고싶었는데 품절이어서 화이트 샀어요 만족합니다	4
피시방에서 사용했는데  괜찮아서 구매했구요 제품좋습니다	4
마우스 문제인지는 모르겠으나 가끔 밀림현상이 일어납니다	3
살품 잘 받았어요. 제손에는 음 적응이 좀 필요한가 같네요.	5
그립감도 괜찮고 마우스가부드러워요 너무 마음에 듭니다^^	5
뽂뽁이 부족하게 그냥 마우스만달랑포장외서 부3ㅣㅊ치는소리 개심하게나고 서비스 엉망	1
게이밍 수준의 성능을 가지는 무선 마우스. 재구매 입니다.	5
깔끔하게 박스도 오고 포장도 잘되있어서 좋았습니다.무선도 문제 없이 잘 작동하고 너무좋네요 만족스럽습니다.	5
깔끔합니다 빠르게 화면돌릴때는 좀 이상한 감이 있지만요	4
디자인 깔끔하고 가볍고 무선이라 맘에 들에요~~  이쁘네요	5
배송도 빠르고 제품도 너무 좋습니다!반응 속도가 빨라요~!	5
여윾시 믿고 쓰는 로지텍텍텍 으마으마합니다. 성능면에서든 어느면에서든 쓰십시오.	5
만원짜리 무선쓰다가 이거쓰니까 아주 쾌적하고 좋네요^^	5
조금 더 가벼웠으면 좋겠지만 전체적으론 마음에 듭니다.	4
좋아요회사사무실에서 쓸거 한거번에 삿느데 맘에들어요	3
기존에 쓰던것이 있지만. 스페어로 하나더 구입했습니다.	5
배송도 빠르고 불량도 없고 유선인지 무선인지 차이도 없고 좋네요~~	5
마우스너무 좋아요 재송도 빠르고 완전 만족 스럽습니다	5
무선 중에서 괜찮은거 구입하려고 이곳저곳 알아보고 샀어요 건전지도 들어있고 괜찮아요	4
기존에 쓰던 g1이랑 좀 틀리지만 무선이라 정말 편하네요	4
2개 쓸 일이 생겨서 하나 추가로 구매했는데 역시 좋네요	5
유선인데도 빠르고 dpi가 높아서 게임용으로도 안성 맞춤	5
배송빠르고 로지텍 제품이야 좋은거 말할필요가 없는듯	5
색이 깔끔하고 예쁜 화이트에 품질도 괜찮은 듯 합니다	5
배송도 빠르고 이각격대 이런 게이밍 마우스는 없는듯	5
싸고 좋은거 같습니다.손큰사람한테는 작을 수 있어요	5
깔끔하네요.유선만 사용하다가 무선 쓰는데 편합니다.	4
g903쓰다가, 잘 안눌려서 샀는데 아주 만족스럽습니다.	5
회사랑 집에서 둘다쓰는데 저렴하면서 성능은 좋아요	5
빠른 배송이고 aaa 리튬 전지 + 컨버터와 하면 무게도 매우 가벼워서 게임하기에 좋습니다.	5
예쁘고 잡는 느낌도 괜찮아요. 또 사려고 왔어요ㅋㅋ	5
음 역시 마우스는 로지텍이지 담에는 G pro로 가즈아	5
선물로 줬는데 아주 맘에 들어하더라구요~^^덕분에 선물 준 저도 기분이 좋았습니다ㅎㅎ	4
흰색 샀는데 클릭음이 있기는 하지만 싸고 좋아요	5
배송도 빠르고 포장도 잘되어서 와서 좋았습니다.	5
사이드 버튼이 가벼운점을 제외하곤 만족합니다.	3
만듬새는 훌륭하지는 않지만 센서가 너무 좋아요	5
게임용이라 그런지 감도 완전 좋고 정말 좋네요.	5
g102 무선버전인만큼 그립감도좋고 아주좋습니다	5
손에착착감깁니다.가격도 착하고 성능도 좋아요	5
친구 선물 줬는데 좋아하네요 ! 그립감이 좋데요	5
깨끗하고 디자인이쁘고 감도도좋아 만족스러움	5
잘받았습니다 배송이 좀 더 빨랐으면 좋겠네요	4
늘 쓰던 제품 하나더 구매했습니다. 잘 쓸게요~	4
핑거그립 편해요. 무선임에도 정확하고 좋네요	5
두달돴는데 아직도 건전지 만땅임 가성비 쵝오	5
무선 마우스는 아직도 로지텍이 최고 입니다~!	5
클릭 속도도 부드럽고, 여러모로 맘에 듭니다.	5
대만족 배송빠르고 제품도 하자없고 좋습니다	5
바닥 재질 상관 없이 부드럽고 인식도 잘됨 굿	5
로지텍 무서누마누스 g304  지 102 보다 조금 무겁고 크지만 좋아요 배송 빨리 왔어요  가격도 착하고 좋아요	5
무선인데도 게임용으로 손색없네요 좋습니다	5
사무실에서 사용중인데 아주 만족스럽습니다	4
원랴 쓰던 건데 한개 더 필요해서 구입해어요	5
너무 편하고요 포인트때문에 쓰는거아닙니다	5
배송도 빠르고 선이 없어서 간편하니 좋네요	5
배송도 빠르고 물품도 아주 마음에 들어요~~~	5
무선은 처음이지만 편리하네요 만족합니다~	5
무선으로 사용하니 유선보다 훨씬 편리해요	5
진짜 빨리옴.. 그리고 성능 좋아요 고마워요	5
마우스 잘 작동하고 싼 가격에 좋네요 ㅎㅎ	5
역시 로지텍이라 너무 믿고쓰기 좋았어요~!	5
그렇죠 뭐좋죠 뭐뭐다 그런거죠그러합니다	5
로지텍 G304 무선 게이밍마우스 병행 좋아요	4
마우스가 달라봤자 얼마나 다르겠냐고 생각했는데 그립감도 좋고 왜 가성비 마우스 인지 알 것 같아요 ㅎㅎ	5
무선 마우스는 처음인데 매우 만족합니다.	5
게임용으러 쓰는중인데 완전 맘에드네요^^	5
터치감이 좋아 아들이 맘에 들어합니다~~^^	5
역시 로지텍 만족도가 너무 좋습니다.ㅎㅎ	5
디자인 너무 맘에들고, 반응도 좋습니다!!!	5
병행수입인데 유격없는 양품 받았습니다.	5
좋네요 고장없이 오래 사용하면 좋겠어요	5
일주일 가량 됬는데, 잘 쓰고 있습니다~!!	5
빠른배송 넘 좋아요아이가 기다렸거든요	4
깔끔하고 빠른 배송 아주 마음에 들어요~	5
유선사용하다  예전 사용했던 무선의  편리함이떠올라  구매했는데  역시나 굿...	5
아아아아아아앙개꿀띠	5
구굿구굿구우굿굿구굿	4
그립감도 좋고 정확도도 마음에 듭니다.	5
클릭소리가 조금 크긴한데 무척 좋아요!	5
사무용으로 쓰려고 샀는데 완전 편해요	5
배송빠르고 배터리도 들어있고 좋네요~	5
배송도 빠르고 원하던 제품이였습니다.	5
배송도 빠르고 제품도 만족스럽습니다.	5
한 서너달만에 후기 쓰는거 같아요   마우스감이나 다른건 아무 문제 없고 좋아요 근데 산지 몇달 안됐는데 벌써 더블클릭 증상이 오네요 파일 옮길때 드래그 하면 옮겨지지 않고  파일이 열려요 짜증나요 ㅜ,.ㅠ	2
선물용인데 잘 사용하고있다고 하네요	5
빨리왔음 클로그립으로 사용하기 좋음	5
클릭감도 좋고 심플하네요감사합니다.	5
배송 정말 빠르고 가격도 저렴 합니다.	5
아주 아주 좋아요 편하네요	5
뭐 아직안받았지만 믿고쓰는재품이죠	5
단점 없는 최고의 가성비 무선마우스.	5
빠른배송에 문제없이 잘쓰고있습니다	5
아들아이가 아주 마음에 들어하네요.	5
배송도 빠르고 제품도 완전좋습니다	5
역시 로지텍. 말이 필요없이 좋아요.	5
쓸만한거 같네요 가격대비 무선좋음	4
믿고 쓰는 로지텍 ㅋㅋ 두개째 사요	4
맘에들어요 이거사고 딜금많이먹음	5
잘 받았습니다~ 빼른배송 감사해요~	5
짱 짱 짱 좋아요 크기도 적당하고요	5
문제없이 잘 되네요! 배송도빨라요	5
배송 빠르고 좋아요 담에 또살게요	5
제대로 작동되고 느낌이 좋습니다.	5
너무 대 만족입니다! 또사고싶네요	5
차이는 크게 없는데 한번 써볼게요	3
빠른 배송과 상품이 마음에 듭니다	5
무선인데 불구 하고 유선과 유사한 감도가 인상적입니다. 가성비 만족 합니다.	5
역시 로지텍 g304 만족 ^^b 좋습니다	5
양질의 상품이 왔네요 만족합니당	5
정말빨리 받았어요ㅋ 만족합니다.	5
구우루루우누노처어모ㅠ져어ㅓㅌ	5
믿고쓰는 g304 빠른배송 감사합다~~	5
동작잘되고 반응빠르고 가성비 갑	5
좋아요 튼튼하고 그립감도 좋네요	5
마우스 이쁜거 빠르게 잘왔습니다	5
G102와 외관이같음, 허나 앞뒤로가는 버튼이 엄청 가벼워서 부러질것같음	4
배송빠르고 양품이네요 좋습니다	5
제품 좋고 배송도 정말 빠릅니다!	5
리튬배터리쓰는데 가볍고 좋아요	5
게임할때 ㅜㅜ  더 잘된대요  ^^;;;	5
아주조아요잘되요잘되고조아요	5
사무용으로 쓸꺼라 저렴한 병행수입으로 구매했는데 좋네요.감사합니다.	5
무선이라 걱정했는데 잘되네요 !	5
역시 로지텍은 말이 필요없네요.	5
생각보다 괜찬네요 많이파세요~~	5
이쁘고 성능도 로지텍답게 만족!	5
매우 훌륭하고 반응도 좋습니다!	5
커서 속도 조절도 되고 좋아요  !	5
나름괜찮썩함 ㅎㅎㅎ	4
좋네요 ㅎㅎㅎ굳굳ㅎ	5
너무 부드럽고 믿고사는 로지텍	5
믿고사는 제품 말안해도 좋네요	5
배송도 빠르고 작동도 잘됩니다	5
배송도 빠르고 물건도 좋습니다	5
가성비 갑 무선마우스 최고에요	5
세련되고 디자인이 깔끔합니다.	5
배송도 성능도 역시나 굿입니자	5
그립감도 좋고 무선이라 좋네요	5
102랑 같은 느낌은 아니고요 좀더 묵직한 느낌입니다. 개인적으로는 본 제품이 더 안정적으로 느껴지네요. 제품이야 뭐 말할거 없이 만족스럽습니다. 굿굿.	5
배송빠르고 사용하기 편하네요	4
배송 빠르고 마우스도 좋네요~~	5
적응하는시간이 좀더 필요할듯	5
배송도 빠르고 잘 산 거 같아요	5
가격대비 쓸만한것 같습니다.외부 마감재가 좀 싼티는 나는데 쓸만할듯요.	4
배송 빠르고 상품상태 좋네요.	5
배송도 빠르고 아주 좋습니다.	5
믿고 쓰는 로지텍 마우스 ㅅㅎ	5
배송 빠르고 가성비 최고에요~	5
싸게잘산거같아요 가성비최고	5
베송도 빠르고 상품도 좋네요~	5
강력추천합니다. 포장 , 배송 만족합니다.	5
마우스가 좋아요 뭐 쓸만해요	5
게이밍마우스답게크고좋아요	5
물건 잘 받았습니다 괜찮네요	5
아주 대만족입니다 로지텍 짱	5
역시 마우스는 로지텍이 진리	5
가능합니다 그리고 제가 그럼	5
하얗고 이뻐요 좋아요 빨라요	5
최고 역시 믿는 로지텍입니다	4
클릭감도 좋고 가볍고 이뻐요	5
동생이 선물로 매우 좋아해요	5
제품도 만족스럽고 좋습니다.	5
평소 마우스를 로지텍만 고집..G502는 집에서.. G402는 사무실에서 사용하다가..무선이 아무래도 더 편리할듯하여 구매역시나 로지텍 마우스에 후회는 없네요 ㅋ	5
배송빠르고 제품 문제없네요	5
너무좋아요 배송도 빠르고요	5
아이가 너무 맘에들어합니다	5
배송빠르고 물건도 좋았어요	5
하자없고 잘와서 쓰겠습니다	5
배송 빠르고 상품도 좋아요~!	5
상품, 배송 모두 최고입니다	5
만족합니다. 잘쓰고있어요~~	5
선이 없어서 너무 편합니다.	4
추천받아서 써봐용 좋네요!!	5
게이밍마우스로 최고입니다	5
배송빠르고좋네요 잘쓸게요	5
선없는 102라고 보면 거의 뭐	5
반응속도랑 편안함좋습니다	5
주문하고 빨리 와서 좋아요	5
대단히 좋습니다. 최고네요	5
완전 좋아요잘 쓰고 있어요	5
좋아요. 잘사용하겠습니다.	5
정말 편합니다 가성비 굳굳	5
현재 만족하며 쓰고 있어요	4
기대한 만큼 품질 좋습니다	5
배송빠르고 제품도 좋네요	5
G1 죽어서 삿는데 괜찮네요	3
배송빠르고 제품 잘왔어요	5
괜찮아요~~ 배송도 빠르고.	4
가성비 최고의 무선마우스	5
반응도촣아요  깔끔하구요	5
아주 만족합니다 잘쓸게요	5
좋습니다 가성비 굿인듯요	5
가성비최고 게이밍 마우스	5
가성비 괜찮은것같습니다~	5
깔끔하니 좋습니다 좋아요	5
배송빠르고 상품도 좋아요	5
박스포잩되어 만족합니다	5
잘 받았습니다~ 잘 쓸께요	5
쓰기에 아주 좋았습니다..	5
배송 제품 다 만족합니다.	5
가격 좋고 성능도 좋아요.	5
빠른 배송 잘 받았습니다	5
생각 보다 만족 합니다```	5
생각한거보다더좋음ㅋㅋ	4
아주 좋아요. 새거입니다	5
롤하려고 샀는데 개좋음	5
좋네요 잘쓰고 있습니다	5
역시 로지텍입니다 만족	5
아직.안왓지만.좋은예감	5
진짜 좋은 마우스인듯요	5
크기고 아담하니 좋네요	5
배송과 제품 만족합니다	5
상품 좋네요 추천합니다	5
좋아요 배송이늦었지만	5
새상품이고 유격업서용	5
정말좋습니다 만족해요	5
화이트가 이뻐요ㅓ너넌	5
정말 좋습니다. 좋아요.	5
제품이 아주 좋습니다^^	5
써보니 반응도괜찬네요	5
로지텍이야역시좋아굳	5
빠른 배송 괜찮은 상품	5
만족합니더좋습니다요	5
인식도 잘되고 좋아요.	5
완전 가볍고 좋습니다!	5
빠른 배송 물건도 짱짱	5
아주 베리 좋아요 최고	5
게이밍 마우스 좋아여=	5
좋아요. 크기도 좋구요	4
가성비 굳입니다  굳굳	5
쓸만한것 같네요 하하	4
말이 필요없습니다. !!	5
감사합니다. 잘쓸께요	5
문제없이 잘 받았네요	5
최고의 마우스 입니다	5
배송이 빨라서 좋아요	5
괜춘요 괜찮아요 굿굿	4
여윽쉬 로지텍 입니다	5
생각보다 조금 무거움	3
게임하기 좋습니다 짱	5
인식 잘되고 좋습니다	5
만족합니다. 최고에요	5
무선인데 감도가 좋음	5
gpro 썻던 사람 강추함	4
개젛내여 잘쓰고이쑴	5
좋은 상품입니다.....	5
베리 컴포터블 ~~~~~~~	5
캐이뿜ㄴ다아잌^>^	5
좋아요~~~만족합니다	5
잘 받았어요~^^^^^^^^^	5
빠르고 좋아요 역시	5
무선 매우 편합니다	5
양품으로 잘왔어요.	5
무난하니 좋습니다!	5
배송이 빨랐습니다.	5
역시무선입니다...	4
개좋음걍사셈요~~!	5
사용하기 좋아요.,	5
가볍고 좋습니다~~	3
안 끊기고 좋네요.	4
생각보단 좀 가볍네용ㅋ usb 연장선도 있어서 무선이라도 근거리 무선처럼 사용할수 있어서 좋네요. ㅎㅎ	5
...쓰기편해요..	5
성능이 좋아요	5
완전 좋습니다. 가격대비 정말 좋은 상품이네요. 만족합니다. ㅎㅎ	5
가성비 정말 최고의 게이밍 무선마우스라고 생각합니다. 상품 배송 굉장히 만족합니다.	5
사용감 좋아요 하하하!!	5
좋습니다집에서 G304 사용중인데 사무실에서도 동일한 환경으로 사용하고 싶어서주문했습니다번창하세요	5
작동은 아직 큰 이상 없이 되긴하는데 제품  케이스에  에어캡이라도 조금 감아주셨으면... 택배상자 안에서 충격  제대로 받았을듯... 배송은 택배사 파업으로 1주일걸렸네요	3
넘모넘모 좋습니다.	5
로지텍 마우스는 역시 믿을만 합니다. 잘사용하고 있습니다	5
역시 로지텍입니다 역시 로지텍입니다	5
사무용으로 사용중인데 정말 괜찮아요잘산거 같아요	5
좋아요. 배송도 빠르고 제품도 훌륭합니다. 잘 산거 같아요.	5
배송 정말 빠르고, 물건 상태도 너무 좋아요 마우스 수명이 다한다면 재구매할 예정입니다	5
매번 로지텍 쓰는데 무선은 처음입니다. 무선임에도 불구하고 반응도 빨라서 만족스럽게 잘 쓰고 있습니다. 배송도 빨라서 좋은 것 같습니다	5
목요일 저녁에 시켯는데 토요일에 도착해서 좋았어요!	5
ㅅㅂㅈㅂㅈㅂㅈㅂㅈㅂㅈ	5
 사무실에서 사용하려고 샀는데 업무 효율을 증가시키려고 밝은 화이트로 구매했는데 잘 작동하네요~  6버튼 무선 마우스를 찾기 힘들었는데 예전에 쓰던 G1이랑 비스무리한것이... 잘 사용할게요	5
무선이라해서 편할 거라고 생각해서 샀는데 잘 샀네요	5
배송도 빠르고 상품도 깔끔하게 잘 도착했어요여분으로 하나 더 살걸 그랬네요 ㅎㅎ	5
매우 만족스럽게 잘 쓰고 있습니다. 전에 G102 썻는데 그립감이나 무게감이 매우 비슷합니다.	5
적당한 무게로 쓸만합니다. 조금 더 싸면 좋겠습니다.	4
정말 무선과 게이밍 모두 잘 잡은 마우스 입니다. 합리적인 가격에 구매할 수 있어서 좋았구요 고민하고 계신다면 주저말고 구입하시길 바랍니다ㅎㅎ	5
무선이라 너무 좋습니다. 게이무할 때 최고입니다.	5
너무너무좋고 편하네요ㅋㅋ감도도좋아요	5
무선이라너무편해요G102쓰다가 이걸로쓰는건대 첨에왓을때똑가튼건줄ㅋㅋ거의비슷합니다.무선이라좋아요줄안거슬리고 짱조음진작살걸왜안삿나 싶음 102처럼불빛반짝거리는건없어욤 무선이라편함유 사세유	5
문제없이 동작도 잘되고 크게 문제 없는거 같아요.	5
배송 하루만에 아주빠르게 왔어요 문제없는 양품으로 왔고 아주잘됩니다 개좋네요 신세계에요 무선	5
구성품도 무선 마우스에 딱 맞게 구성되어있어서 바로 사용할 수 있어요.	5
만족합니다. 제품 품질도 좋고 가격도 착하고 배송도 빠르고 만족스러운 제품입니다. 잘 쓰겠습니다.	5
개맘에듬 ㄹㅇ 전에 스던게 무슨 퍼포먼스? 그건데 더 비싼거엿그든요? 근데 망가져서 ㅜㅜ사실 손은 전에레 좋은게가성비는 이게 최곤듯	5
잘동작합니다 추천합니다	5
좋아요 ! 무선 첨 써보는데 넘 편하네요 ㅋㅋㅋ	5
저렴하게 잘 구매했습니다 만족합니다	5
죠아오옹요오오오으아아여오융	5
실망시키지 않았습니다.. 감사합니다.	5
무선마우스라 선이 없는게 좋네요.개인적을 로지텍 G 시리즈를 좋아해서 편하게 쓰고 있습니다.	5
무선게이밍 입문용으로 아주좋습니다.마우스에 엄청나게 예민하신분이 아니라면 이마우스 선에서 끝내도 좋습니다 USB 로 충전되는 AA배터리도 따로구입해서 쓰면 더좋아요	5
생각보다 좀 더 묵직한 기분이고 느낌도 적응이 좀 필요합니다. 그래도 무선이라는 메리트는 확실하네요. 잘 쓰겠습니다.	4
잘 작동합니다 g1에서 기변했는데 그립감도좋고 무선이라 편리하네요기능보다는 무선의 편리함을 위해 바꿨는데 신세계네요..오류없이 오래 사용했으면 하는 바램입니다	5
무선이 이렇게 편한지 몰랐네요g402 쓰다가 넘어왔는데 이질감 거의 없고 가벼워서 좋습니다	5
동작 잘되고 배송도 빠르고 좋아요 ㅎㅎ	5
확실히 부드럽고 좋습니다.  시뮬레이션 게임에서도 반응속도가 장난 아닙니다. 딜레이 전혀 없습니다. 드라이버 설치 해서 사용 하면 dpi 설정도 수치로 나오고 편합니다. 완전 만족 랍니다.	5
가볍고 좋아요 반응도 좋고 체고체고	5
적절한 폼팩터 적절한 무게클릭음이 매우 큰게 유일한 단점	4
개꿀따리오잣다리지렷다리	5
무선이라는 장점과 반응속도도 제가 쓰던 유선마우스와 별차이를 느끼지 못하고 무엇보다 무선게이밍마우스 중에서 가장 가성비가 좋은 제품이라 생각합니다	5
기대를 너무 많이한듯 게임을 안하고 웹서핑 위주다 보니 되게 좋고 그러진 않네요	3
역시 로지텍이네요. 굉장히 좋습니다~ 역시 만족합니다	5
빠른배송 감사합니다. 잘쓸께요	5
좋아요 반응속도도 좋아요	5
오 굿	5
쓰다가 휠이 고장났는데 바로 새상품으로 교환해주셔서 너무 감사했습니다~ 지금 너무만족하면서 쓰고있어요~ 역시 로지텍입니다 ㅋㅋㅋ 빠른 교환처리 굳굳앞으로도 이용하겠습니다~^^	5
좋아요. 아주 좋아요~	4
엄청 빠른배송!!!!! 감사합니다	5
유선을 쓰다가 무선을 쓰니 너무 좋아요부드럽고 걸리적거리는 선도 없어서 좋구요...스피드가 생명입니다	5
여자친구꺼랑 커플로 샀는데 아주 마음에 들어 합니다 가벼운 편인데도 여자가 쓰기에는 약간 무겁나봐요	5
가성비 최고입니다. 사무용으로 사용하는데 이가격에 이성능이라니거기에 가끔 게임할때 사용해도 무난히 좋을듯 합니다.	5
한번씩 약간의 끊어짐은 있는데 크게 불편하진 않네요. 잘 쓰고 있습니다.	4
굿굿!! 사용하기 좋으네요 ㅎㅎㅎ	4
유선과의 차이점은 LED가 들어오지 않는것 그것 빼곤 무난하니 좋습니다.	3
전에 쓰던 403 무선은 배터리가 짧고 제 손에는 좀 커서 불편했는데 이건 크기도 좋고 배터리도 오래 가네요 흰색이라 예쁘고요	5
배송도 빠르고 역시는 역시군요	5
빠름배송 감사합니다	5
역시 뤄지텍의 마우스 무선이라 더 좋은데 가격만 좀 착해졌으면 ㅜㅜ	5
살짝 무게감은 있습니다. 마우스감도는 좋습니다~~	4
아주좋아영 아주좋아영 아주좋아영 아주좋아영	5
그립감도 좋고 아직 본체가 안와서 사용못해봤지만 좋을꺼같네요!	5
이미 쓰고 있어서 좋은줄알았는데 노트북용으로 하나더 샀습니다.	5
화이트1개 블랙1개 구매 클릭감 좋고 속도도 괜찮고 색상은 화이트가 맘에 드네요 가족들도 화이트를 좋아하고 쉽게 오염될 재질은 않인거 같은데 막쓰기는 블랙이 좋네요..(다시 구매한다면 화이트2개 선택)	4
감사합니다 잘쓰겠습니다	5
실 사용해볼게요잘쓸게요	5
가격이 쫌 나가긴 하지만 비싼만큼 값을 하네요~~ 게임용으로 짱~~	5
무난합니다. 민감도는 약간 떨어지는 것 같기도 하지만 펴리해요	4
양품 받았어요. 싸니까 고장났을때 사설보내 수리해도 가격 이득	5
남자친구가 필요하다해서 선물해줬어요ㅋㅋ 너무 좋다하네용ㅋ	5
그립감도 좋고, 수신도 끊김없이 잘 됩니다.배송도 아주 빨라요.	5
생각보다 무겁게 느껴지지만 움직임 매우 좋음 클릭음도 괜찮음	5
무선마우스라서 너무 좋아요회사에도 한개 가져다 놔야겠어요	5
반응속도는 유선과 차이 없을정도네요~다만 클릭시 '따각따각' 하는 소리는 조금 거슬리긴 합니다만전체적으론 완죤 대만족 ^^	4
무선제품이 되게 신기하네요. 안잃어버리게 조심해야겠어요.	5
무선마우스 처음써보는데 기기간섭없이 잘 인식되고 좋네요.	5
양품 받았고 딸그닥 마우스 클릭도 잘됨 화이트라 너무 이쁨	5
무선인 것 빼고 G102과 그립감, 무게, 감도 비슷해서 좋아요 좀 비싸지만 무선의 장점이 있다능.	5
유션마우스랑 차이를 못느낄정도로 좋네요 대만족입니다	5
무선마우스 감도가 이렇게 좋을수 있나요 잘 구매 했네요	5
제가 사용시간이 많아서 그런지 건전지 한달정도 가네요	5
배송도 빠르고 마우스 감도도 조절되고 반응도 좋네요 ^^	5
ㅈㄱㅈㄴㅈㄱㅈㅅㄴㅈㄴㅈㄴㅈ	5
배송 빠르고 제품 포장 나쁘지 않음 박스가 멀쩡하게 옴	4
편하네요역시 무선...ㅎㅎㅎ	5
배송이 빨라 다음날 바로 받아볼수 있어서 좋았습니다.	5
역시는 역시네요. 좋습니다	5
무게, 디자인, 감도 등등 어느 하나 나무랄곳이 없네요	5
잘 받았습니다 감사합니다	5
만족합니다. 감사합니다. 감사합니다.	5
빠른 배송 및 제품이 좋아요 클릭시 그립감이 좋아요	4
살짝 있는 무게감 가성비가 굉장히 우수한것같아요	5
사고 싶었는데 빠르고 다른곳보다 저렴해서 좋네요	4
배송도 빠르고 무선사용해보니 너무 편하고 좋네요	5
좋습니다~~단 좌측면 버튼이 작아서 잘안되네요~~^^	4
흰색이라 때가좀 타긴하는거같은데 잘쓰고있어요~	4
로지텍 제품 역시 좋네요! 잘 사용하겠습니다 ㅎㅎ	5
배송 정말 빠릅니다제품도 아주 좋구요싸게 잘 구매하였습니다판매자님 번창하세요	5
전에 산 마우스도좋았는데 무선이니까 더 좋네요,	5
아즈 편하고 확실히 선이없어서 좋아요!!👍🏿	5
가끔 튕기지만 좋아요. 그런데 약간 무겁고 유에스비 동글이 필요해서 깔끔하진 않아요	5
무선 마우스는 처음 써보는데 나름 괜찮았습니다	4
배송도 빠르고 안전하게 포장해서 잘 받았습니다	5
마우스도 마음에 들고 배송도 빨라서 만족합니다	5
병행이어도 좋아요 성능은 로지텍 그대로 입니다	5
무선인데도 끊김없이 마우스 이용이 편리하네요	4
클릭소리가 쫌 크지만 그외에는 다 만족 합니다~	4
감도도 너무좋고 배송까지 빨라서 더 좋았어요^^	5
마우스 감이 좋군요 블루투스도 멀리서도 되고~~	5
전에 쓰던 g1하고 같은크기에 무선이라 좋습니다	5
마우스 클릭소리가 저렴하고 큰것빼고는 다좋음	4
배송 빠르고 마우스야 로지텍 304 라 훌륭합니다	5
역시 좋아요 제질도 조코 그립감이 최고 입니다	5
기존에 쓰던 로지텍 지마우스보다 가볍습니다.	5
배송도 빠르고 제품도 좋아요. 잘 쓰겠습니다~	5
빠른배송이네요. 집에 흰색이라이번엔 검은색	5
가성비 최고의 게이밍마우스라 생각됩니다...	5
배송도 빠르고 다른 곳보다 저렴해서 좋네요.	5
아이가게임용으로구입했는데잘된다고하네요	5
핵 추천 사무실에서 쓰고 있는데 너무 좋아요	5
이 가격에 이정도 성능이면 정말 혜자입니다.	5
디자인도 좋고 배송도 빠르고 다 맘에 듭니다	5
좋습니다  반응도 좋고 무게감도 딱이고 굳굳	5
하자따로 안보이고 휠이랑 버튼 감 좋습니다	5
좋네요 역시 마우스는 건전지 넣고 쓰는거지	3
HERO센서 입문하려고 구매했습니다.매우 만족	5
배송도 빠르고 제품도 문제없고 만족 합니다	5
사용하기 편리합니다 게임 할 때도 딜레이를 느낄 수 없을 정도로 성능이 괜찮습니다.	5
좋습니다 인터넷 후기보고 샀는데 만족해요	4
추천 많이해서 주문했습니다 편하고 좋네요	5
배송도 빠르고 제품도 이상없이 좋으네요~^^	5
기대치가 너무 높았어서 의외로 평범하네요	3
유선마우스같은 느낌으로 사용할 수 있네요	5
엄청빠른배송. 완전 좋은 마우스. 감동했다.	5
손에. 착 안기는게. 좋구요.  모양두. 이뻐요	4
영업직원들 필요했었는데 빠른배송 감사합니다.	5
배송도 빠르고 마우스도 아주 맘에 듭니다!	4
딜레이 현상도 없고, 개인적으로는 클릭감이나 휠 작동감이 나름 괜찮은 편입니다!	4
딸이 게임할때 편리하다고 맘에 든답니다.	5
좋습니다 근데 조낸무거워요 손목아픔ㅋ	5
무선마우스는 처음사용인데 만족합니다!	4
G가 빛나지 않아 당황했지만 무선편해요	3
아직 본체가 안와서 설치만 했어요 😅	5
기대했던 그대로, 작동 잘되고 좋습니다	5
역시 무선이 편하네요.가성비 갑이에요!	5
색상도 좋고 버튼 터치감이 맘에 드네요	4
감사합니다.감사합니다.	5
무선이라 걸리적 거리지 않아서 좋아용	5
좋은 제품착한 가격빠른 배송매우 만족	5
좋아여 깔끔하거 너무 안작아서 좋네여	5
그렇게 무겁지도 않고 감도도 괜찮네요	4
배송도 빠르고 마우스도 귀엽고 좋네요	5
빠른배송 굿 색상 이뻐요  배송좀 더 꼼꼼하게 해주세요	5
아들이 이제 게임할맛이 난다고하네요	5
훌륭합니다,,적단하고 가벼워서좋네요	5
배송도 빠르고 마우스도 너무 좋아요~~	5
작은 손에 딱 맞고 마우스도 괜찮아요	5
가볍고 좋아요.만족합니다 가성비 굳	4
너무 좋아요 조금 무게감도 적당해요	5
배송도 빠르고 마우스도 잘 되네요^^	5
아직 사용 전이지만 배송 빠릅니다.	5
소문이좋았음 이거완전 개꿀이자누	5
빠른배송감사~! 그냥 싼맛에 잘써요	1
평이 좋아서 샀는데 역시 좋습니다.	5
아이가 좋아해요.갖고싶어하던거라	5
배송도 빠르고 제품도 맘에 듭니다.	5
무선이라 좋고 크기도 만족입니다!!	5
좋아요~~~ 깔끔하고 그립감 괜찮고 다 괜찮아요	4
선물용 좋다네요 ㅎㅎㅎ	5
동생이 좋아해요 ㅋㅋㅋ	5
앞뒤버튼 불편한거 빼곤 좋아요 ㅎ	5
그립감이 딱 맞네요 정말 좋습니당	4
아들선물로줬는데 너무좋아하네요	5
가성비 정말 좋아요 추천드립니다~	5
괜히 스피드라이트 쓰는게 아닌듯	5
잘 받았습니다. 이상은아직없네요	4
생각보다 딜레이도 없어요 좋네요	5
가성비 개좋고 유선이랑 차이없음	5
가볍고 들고댕기기 좋은것 같아요	5
무선마우스 장패드 마음에 드네요	5
배송도 빠르고 손에도 착감기네요	5
배송이 신속하고 성능도 좋습니다	5
배송도 빠르고 물건도 만족합니다	5
만족합니다. 종특인지는 모르겠지만 뒤로가기 버튼이 이질감이 있습니다.	3
아이가 너무좋아해요 맘에들어요	5
2개 주문해서 잘 사용중입니다!!!	5
만족합니다 배송은 3일 걸리네요	3
무선이 이렇게 편리할 줄이야 ...	5
배송 빠르고 마우스도 좋습니다.	5
최저가 가격으로 좋은 제품 구매	4
배송도 빠르고 제품도 좋습니다.	5
물건 좋구요 배송도 빨랏습니다.	5
진짜 그립감이 완전 좋아요 ㅠㅠ	5
좋아요 그립감 좋고 배송 빨라요	5
상어는 여어로 죠습니다 죠아요	5
배송도 빠르고 상품도 좋습니다	4
색깔도 괜찮고 잘 쓰고 있어요 	5
빠른배송에 제품 잘받았습니다	4
식인성 좋고 너무 맘에 듭니다.	5
하루만에 받았어요 감사합니다	5
가격저렴하고 배송 만족합니다	5
제품도 좋고 배송도 빨랐어요~	5
무선 마우스라서 너무 편해요.	5
감도 좋고 아주 잘되네요 만족	5
배송 너무 빨라요 감사합니당~	5
짱조아요 ㅋㅋ담에또살꺼에요	4
배송도 빠르고 물건도 좋아용~	5
그립감도좋고 사용하기편해요	5
작동 잘하고 아주좋네요 무선	5
끊김없이 부드럽게 잘 되네요	5
만족합니다. 정품마우스네요.	5
손안에 착최감이 아주 조아요	5
로선생 아주 굿이에요 굿~ 굿~	5
102사용하다가 304 쓰니 좋네요	5
되게 좋네요 생각했던것 만큼	5
무선이라 편하고 쓰기 조아요	5
배송은 다소 늦었지만 좋아요	5
하얀색이 이뻐서 맘에 듭니당	5
배송도 빠르고 품질도 좋네요	5
무선이라좋아요 잘 쓰고있음	5
대만족하고 쓰고잇슴둥 ㅎㅎ	5
역시 생각했던만큼 괜찮네요	5
2주정도사용하고 휠불량당첨	3
크기도 적당하고 부드럽네요	4
깔끔하고 좋아요ㄴㅇㄴ ㅎ롬롬ㄷ	5
배송빠르고 너무좋습니다^^	5
실용적이네요.....좋아요....	4
맥에서 잘 작동하고 좋네요	5
배송빠르고 마음에 듭니다.	5
무선이라 편하고 잘됩니다.	5
잘 되네요 만족스럽습니다.	5
두개째 쓰는중입니다 ㅎ ㅎ	5
좋고 또 좋아요 추촌합니다	5
배송 빠르고 제품도 좋아요	5
너무 잘 사용하고 있습니다	5
무선 처음 써보는데 편하네요! 무선이라 그런지 쪼오금 무거운거 같기도?	5
로지텍이 좋긴좋네요 ㅋㅋ	5
설치만 했디만 훌륭할듯!!!	5
배송빠르고 마우스 조아요	5
좋아요 진짜 무겁긴하네요	5
부드럽고 배송도 발랐어요	5
ㅅ가져아요 부드럽고 엄청	5
배송빠르고 마우스 편해요	5
역시 갓성비 로지텍이네요	5
아직 평가하긴 이른듯해요	3
디자인이 멋지고 잘되네요	5
만족합니다. 무선의 신세계를 경험했습니다. 클릭감이 좀 무거운 감이 있긴 하지만 ! 괜찮네요 ㅎ	5
손에 짝~ 감기는거 같아요	5
배송이빨리와서좋습니다.	5
예상했던대로 완벽합니다	5
꼼꼼한 포장 감사합니다^^	5
배송도 빠르고 잘되네요~~	5
그립감도 좋고 너무 만족!	5
쥐프로도 써봤는데 손이 작아서 그런지 이 모델이 더 손에 잘 맞습니다. 건전지가 들어가서 무겁긴하지만 아직 사무용으로만 써봐서 빨리 게임할때도 써보고 싶네요	5
가볍고 쓰기 좋네요 역시	4
좋아요 무선이라 편해요!	5
잘받았습니다~~ 괜찮네요	5
굿굿 역시 로지텍 좋군요	5
굿 입니다 편해요 잘되요	5
아이가 완전 좋아합니다	3
무선마우스 최고~!~!~!~!~!	5
배송도 빠르고 만족해요	5
배송이 정말 빠릅니다 !!	5
배송이 빨라서 좋았어요	5
무난함 그냥 ㅁㅏ우스임	5
쓰기 편하네요 잘쓸게요	5
부드럽네요  최고입니다	5
빠른배송 가벼워오 짱짱	5
생각보다 괜찮습니다.아	4
민감도가 높아서 좋아요	5
리시버를 잃어버려서 다른 방법을 찾아봤지만 결론은 새 제품을 구매해야하네요.. 다른 리시버로 이용 불가요 ㅠ	3
빠른배송 손에촥촥감김	5
좋습니다 잘사용중이요	5
너무좋아요 감사합니다	5
이잉ㅇ앗살라말라이꿈	5
클릭감 무빙 다 좋네요	5
좋아요, 잘쓰겠습니다~	5
좋아요쌍따봉드립니다	5
무선이라 정말 편해요~	5
네 좋아요 사세요 네네	4
배송 깔끔히 잘왔네요.	5
가성비 매우 좋습니다!	5
구국 수굿굿 최고에용	5
배송빠르고좋습니다..	5
총알배송 잘 받았어요	5
빨리와서 너무 좋아요	5
가볍고쓰기 좋습니다.	5
좋습니다. 번창하세요	5
아주 만족합니다 굿굿	4
아 흘륭합니다 무선짤	5
손작은 저에게 좋아요	4
마우스가 좋았습니다.	4
좋은제품 감사합니다.	5
편하고 빠르고 좋아요	5
그립감이랑 마우스 짱	5
깔끔하고 좋네여 ㅋㅋ	5
그립감이 엄청 좋네요	5
게임할때 아주좋아요	5
역시 로지텍이죠ㅋㅋ	5
좋아요 마우스자체가	5
배송빠르게 왓습미다	5
감사합니다. 잘돼요!!	5
괜찮습니다 만족해오	3
배송이 빨리왔습니다	5
너무좋네요 그립감이	5
정말 추천드립니다...	5
딱 적당해요. 좋아요!	5
싸게 잘 산것 같아요~	4
로지텍이 이름값했다	5
배송이 빠릅니다. 굿	5
와 이거 진짜 좋네요	5
좋네요 좋습니다~~~~~	5
좋은 쿠폰이 생겨서 평소에 갖고싶었던 g304마우스를 샀습니다. 다행히 양품 받아서 클릭감도 문제 없고 흔들면 안에서 소리도 안나고 좋네요! 오래 쓰고 싶어요	5
겁나빨라버려요잉~~	5
배송이 빠릅니다 ~!!	5
아주 좋네여 좋아요	5
좋아요 많이 파세요	4
네 아주만족합니다.	5
제품 너무 좋아요 ^^	5
배송 빠릅니다 굿ㅎ	5
너무 좋습니다 어언	5
역시 로지텍이네요.	5
빠르고 품질 좋아요	5
가성비 갑입니다!!!	5
좋아요.맘에듭니다	5
잘쓰거있습니드566	5
좋아요 편해여~~~~~	5
가성비갑....정말	4
그립감도 좋고 섬세한 반응도 좋습니다. 역시 게이밍 마우스라 성능이 남다른 것 같습니다. ^^	5
최고여요!!!!!!!!!	5
클릭 느낌 굿~~~	5
배솟은 빠르고 좋습니다~버튼 클릭소리가 큰거 빼고는 맘에 듭니다	3
무선아닌 무선..?? 건전지..	4
디자인 너무 맘에들고요끊김현상 같은것도 없고 선이 없어서 정말편해요앞으로는 유선마우스는 사용안할것같아요근데 클릭소리는 다른사람들 말처럼 좀 크게 나긴해요	5
감도 좋고 촉감도 좋아요~	4
감도가 훌륭합니다 후회없는 선택입니다. 다른거 많이 썼지만 가격대비 가장 좋습니다	5
g102의 무선버젼 느낌인듯 무선 처음 써보는데 편하고 좋아요~	5
좋아요 만족합니다. 부드럽고 좋아요	5
잘됩니당	5
배송이 정말 빨라요! 17시쯤 주문했는데 다음날 오후쯤 도착했어요! 무선이라 아무래도 깔끔하고 손에도 딱 잡히고 휠도 좋고 화이트 샀는데 무엇보다 너무 예뻐요 👍	5
짱좋음 가끔 ㅁㅊㄴ처럼 마우스커서가사라져욬ㅋㅋ	5
정품 하나 사고 추가구매로 여기서 삿는데 정품이랑 다른게 없네요.. 정품 왜사는거져..	5
배송이 너무 빨리와서 좋았고 역시 선이 없으니 너무 편하네여	4
배송도 넘나 빠르고 물건도 좋습니다 하나 부탁드리고싶은게 있는데 포장하실때 에어캡이라도 넣으면 어떨까 싶네요 박스가 찌그러져 왔어요	5
로지텍~ 너의 단순한 디자인과 매력적인 무선의 세계매력의 끝은 어디까지 인거니^0^~~~~그전까지 함께 했던 매드캣츠를 버리게 만드는 무서운 g304~로지텍아~고장없이 오래 가장~~~^0^~전 추전 확실히 합니다!!!	5
대한통운 대전HUB는 들어가기만 하면 하루씩 지연되네요.그것 빼고는 좋았습니다.로지텍 as는 별로여서 고장나면 버릴생각으로 주문했는데,제발 고장나지 않았으면 좋겠네요.많이파세요.	5
아주 귀여운 녀석이 왔네요ㅎㅎ 옆버튼 중 뒤쪽버튼이 조금들어간 느낌이 살짝 아쉽지만 무선 진짜 신세계네요ㅎㅎ	5
생각한 것 보다 좋아서 만족이에요단점은 개인 차이지만  마우스 무게중심이 건전지때문에 뒤쪽에있고 움직일때 뻑뻑한 감이 있어서 이질감이 느껴지네요	4
깔끔하고 그립감이 특히 좋아요 ㅎㅎ다만 클릭시 딱딱거리는 소리가 큰 느낌인데 사용상 크게 지장이 없어서 기분좋게 쓰고 있습니다!	5
보급형 무선 게이밍마우스중엔 제일 좋아요. 크기도 적당하고 성능도 적당하고 마음에 듭니다.	5
 좋아요 말할것없이 로지텍은 믿음직 스럽습니다. 클릭감도 좋고 그립감도 우수합니다. 같이온 초콜릿도 맛이 좋습니다. 감사합니다	5
손에 잘 맞아 좋구요 aaa소켓쓰면 무게도 줄고 좋아요	5
잘받았어요 잘받았어요	4
법인사업장 조립실 노트북 마우스로 사용하고자 주문했어요 잘 사용하고 있습니다 좋네요^^	5
그래도 무선마우스 고민 했는데역시 로지텍이네요 무게도 있고 움직임도 빠르고 배송도 빨리 받아서 좋았습니다.~^^많이 파세요~^^	5
무선정말편하고제손에딱맞앗어요조금불편햇던건 건전지가안에잇어서그런지움직일때 쏠리는느낌?3일됏는데적응되서괜찮아요	4
좋습니다.좋습니다.	5
잘쓰고있습니당손에 딱맞고 원래쓰던 G102보다 쪼금 무거운감은 있지만제손이 워낙작아서 크기가 더 중요했던거같아요.잘사용하겠습니다 ㅎㅎ !	5
반응좋고 좋습니다.저는 게이밍은 아니고 작업용으로 구매했는데 잘쓰고 있어요. 약간 마우스가 작은 느낌은 있는것 같아요.	5
상위 모델과 채감 성능 차이가 거의 없는 가성비 무선 마우스. 저렴한 가격에 잘 샀어요. 초컬릿은 취향을 많이 탈 것 같네요.	5
g304라는 마우스너무 좋아요 일단 무선에다가 센서도 좋아서 속도도 빠르고 마우스 그립감도 너무 좋아요 이 마우스 완전 추천합니다 디자인도 완전 깔끔하고 좋습니다	4
빠른 배송과 보내주신 물건 잘받아서 사용 잘하고 있습니다. 고맙습니다 ^^	5
가격대비 쓸만한 마우스입니다 무선인지 유선인지 구분이 안갈정도?	4
사이드 버튼 밑부분 누르면 딸깍소리납니다 급해서 ㄹ일단 쓰는데 어차피 더블클릭 고장날거니까 그?  같이 고쳐주세요 	4
무게중심이 뒷쪽에 있어서 조금어색하긴한데 이가격에 이정도면 ㅅㅌㅊ	5
무선인데 인식률이 좋아서 너무 편해요. 생각보다 높이가 조금낮고 대칭형이 오랜만이라 어색하긴했는데 금방 적응되요	4
쓰던 마우스가 고장나서 다이소마우스쓰다 써보니 신세계입니다책상이 좁아서 마우스 사용하다보면 선이 너무 걸리적 거렸는데 무선이라 그런거없이 편하고반응이 지연되는것도 안느껴지네요	5
현재까지 잘 쓰고 있습니다 고장 안나길 바랍니다	4
빠른배송감사합니다~~여자손크기에도 적당하고 화이트색상이 이뻐요~~	4
아직 건전지를 교환하지 않았을 정도로 생각보다 오래 갑니다. 내구 모드는 한번도 사용하지 않고, 성능 모드만 사용했습니다. 게임하면서 선이 걸리적거리지도 않고 원래 사용하던 Gpro와 그립감이 똑같아서 아주 만족합니다.	5
제품은 만족합니다! 배송때 옥천허브에 묶여서 오래걸렸네요.. ㅠㅠ	5
배송도 빠르고 포장도 깔끔하게 와서 너무 좋네여^^ 감사합니다~	4
아주아주좋아요! 편하게 잘 쓰고있습니다	5
집마우스가 고장난김에 필요했었는데 빠른배송 감사합니다.	5
잘 받았습니다. 감각도 좋고 무선치고 반응도 좋네요. 잘 쓰겠습니다.	5
감도가 너무 좋네요.. 전 로지텍 아니면 못씁니다 ㅋㅋ너무 좋습니다	5
dsajfkhkm,nvzn.,cxnvioa	5
배송빠릅니다. 신랑이 좋다고해서 샀어요.로지텍마우스무선 쓰다가 커서가 가끔 지멋대로여서 바꿨네요.	4
기존 402마우스 사용하다 무선을 사용하고 싶어 구매했어요크기는 402보다 작아요괜찮은거 같아요	5
무겁다는 말도 있고 클릭 소리가 크다고 해서 걱정했는데 여자가 쓰기에 크기도 딱이고 무겁다는 생각은 딱히 들지않습니다 ! 클릭소리도 전혀 큰지모르겠어요 ㅠ 특히 배그하는데 정말딱입니다~~ 추천이용 !	5
회사 마우스가 고장났다고 해서 주문했는데 신랑이 좋다고 하네요. 빠른 배송 감사합니다.	5
구십니다요굿입니다요	5
빠른배송 감사합니다 맥마우스쓰다가 쓸려니 좀 큰감이 잇지만 익숙해지면 괜찮습니다	5
이거 되게 가성비 좋음딱 손에 맞아서 그런지 그립감이 아주 좋음무선이라서 잘끊기지 않을까? 생각했는데 아주 잘됨 선정리 따로 할 필요도 없어서 깔끔하고 좋음	5
유선 지프로 히어로를 5만원초반에 구매했는데 같은 히어로센서에 무선 게이밍마우스를 4만원대에 구매하네요 믿고 쓰는 로지텍입니다 국내정발이라 as걱정도 없으니 더 좋네요^^ 	5
상품을 개봉해보니 바닥 고무패드가 접착이 덜 붙어서 왔네요..본드로 붙이는거같은데 다시 붙였습니다.. 새박스처럼 와서 느낌은 괜찮습니다.	4
배송빠르고 포장도 꼼꼼히 잘해주셔서 감사합니다	5
Bxjdjsshzhzhxjx	5
배송 정말빠르고 상품도 정말 좋습니다	5
인전하게 튼튼한 포장과 빠른배송. 감사합니다.	5
빠른 배송 만족합니다.마우스 감도 좋네요 ㅎㅎ	5
빠른 배송 및 좋은 상품 주셔서 감사합니다~	5
디자인은 괜찮습니다그런데 몸체가 길어 제 손에는 좀 크네요아직 게이밍을 해보진 않았는데 일반 사용은 쏘쏘입니다	3
반응속도가 유선이랑별차이긴없네요 좋습니다좀무게감느껴진다는분들도계신데 전오히려묵직한느낌이 좋네요	5
항상 피시방마우스가 맘에안들어서 구매했는데 굉장히 맘에드네요. 건전지때문에 그리 가볍진않지만 그래도만족	5
배송도 빠르고 이상없이 잘 되네요ㅎㅎ	5
검은색 살걸 조금 후회하지만 정말 잘 쓰고 있어요!배터리도 오래가고 손에도 잘 맞아요	5
마이크로소프트 마우스를 쓰다가 바꿔봤어요. 적응해야겠지만 군더더기 없이 깔끔하고 좋아요. 배송도 빨랐어요.	5
빠른 배송, 하자 없는 상품 감사합니다	5
부드럽고 좋네요... 제발 오래 사용했으면 좋겠습니다 ㅠ 그전꺼가 너무 쉽게 고장낫 ㅠ	5
사무실에서 아주 편하게 쓰네요 마우스 선이 짧아 불편했는데 아주 편하네요	4
다른회사제품쓰고있었는데 이거쓰니까 무선이라는 편리함을알아서 유선못쓰겠네요ㅠ	5
딜레이 거의 없습니다. 의식하면 있는 거처럼 느껴지지만 실제로 없습니다.	5
적극추천 디자인은 더할 나위없이 잘빠졌고특히 화이트라서 깔끔합니다.마우스감도도 상당히 좋으면서그립감 아주 만족합니다.	5
역시 로지텍 304 무선마우스 이미 검증된 거라서 신경안써도 됩니다 선 없는거 좋네요	5
마우스 바꾸기를 잘했네요. 좋네요	4
배송이 빨라요 딸깍거리는 소리 심하다고 하던데 그리 거슬리지 않네요 좋습니다.	5
배그할때 아주 유용하게 잘 쓰고있습니다. 고급마우스도 대부분 사용해봤는데 이 제품이 제일 좋네요. 다음에 또 구매하겠습니다.	5
마우스가 딱 마우스같았다.	5
잘 받았습니다. 역시 로지텍 이름값하네요..만족합니다.잘쓰겠습니다. 	5
아직 안써봤는데 역시 믿고 쓰는 로지텍 이겠죠 잘 쓸게요 배송도 빠르고 좋네요	5
배송도 빠르고 에어캡으로 안전하게 꼼꼼하게 보내주셔서 감사합니다.	5
무선 유에스비 꼽는 마우스패드랑 사용하니 더 좋네요,  깔끔합니다. 103 쓰다 넘어와서 더 좋게 느껴집니다.	5
작동잘하고 배송 빠르네요	5
앙개쑬이져가격개꿀이져	4
받기전에는 기대를 했는데받고 나서 사용해보니딱 가격에 맞는 정도입니다	4
g304 사무용 이지만 게임용으로 크게 지장이 없을정도로 퍼포먼스가 좋네요.	5
클릭소리는 일단 엄청 크다고 생각되고 민감도가 세세하게 설정할 수 있다는게 좋네요 그립감은 평범해서 왠만한 사람들 다 괜찮게 쓸 수 있을듯 반응속도 ㅅㅌㅊ	5
다들 사라던 이유가 있었네요 몇년 쓰던거 버리고 무선으로 쓰니 깔끔하네요 클릭도 편하고 추천합니다	5
단계별 포인터속도 조절이 실사용에 큰 메리트는 없지만 감은 좋습니다!	4
빠른배송 좋네요 흰색 이쁘네요	5
asdsadsadsadwdrf	5
배송빠르네요 마우스	5
빠르배송 감사합니다	5
로지텍 상품 중 상대적으로 저가로 무선을 사용할 수 있어 좋습니삼푸	5
원래쓰던쉘이라맘에드는데 리시버선에흠집나잇는상태로와서 3개요	3
배송이 느렸습니다. 오래 써보진 않았지만 품질은 괜찮은듯 하네요	3
흰색 무선마우스를 찾고 있었는데 성능도 말할 것도 없이 좋내요	5
빠른배송 감사합니다.완전 쓸만 합니다.. 그런데 로지텍 프로그램 받기가 좀 거지같네용 ㅋ	5
오류나는것도 없고 나름 좋구요 불량도 아니네요 달쓰겠습니다	5
만족도오점좋아좋아아	5
배송도빠르고 마우스가 생각보다 무겁지만 입문용으로 좋네요	5
진짜 놀랄정도로 이가격대에 무선게이밍마우스는 이겁니다!!	5
두번째 구매하는데 이번에도 양품 보내주셔서 감사합니다.0	5
무선마우스는 처음 써보는데 끊기는거없이 매우 잘됩니다	5
유선 쓰다가 신세계를 경험합니다.상품도 오프라인매장에서 판매하는거랑 똑같이주시네요 정말 만족합니다.	5
좋네요 맥에서도 인식 잘되고 배송도 빠르고 많이 파시길	5
마우스 계속 스고잇는데 무선도 편하고 가성비 갑입니다.	5
너무 잘쓰고 잇습니다 ㅎㅎㅎ	5
무선 마우스라서 굉장히 편했고 무엇보다 배송이 빨랐음	5
최고의 플레이 , 소환사의 협곡을 주름잡으러 출동한다.	5
빠른배송 하자없는 상품배그용으로 샀는데 만족입니다	5
진짜 무선마우스 중에 단연 최고가 아닐까 생각되네요!	5
정확하게 잘 입력되고, 레이턴시도 생각보다 낮습니다.	5
빠른배송 하자없는상품배그용으로 샀는데 만족합니다	5
가볍고 한손에 딱 들어오고 배송속도가 엄청났습시딘	5
내구성은 좀 더 써봐야 알겠지만, 현재로써는 대만족!	4
아주만족합니다 배송도 빠릅니다 감사합니다	5
노트북에 사용하는데 키감도 좋고 좋은것 같습니다!	5
배송빠르고 좋네요 인식도 잘되고 크기도 딱 좋아요	5
유선 마우스에서 무선으로 바꿨는데 너무 좋습니다.	5
마우스건전지로도 무게를 조절할수있어서 좋습니다	5
무선이 확실히 편하네요. g102랑 병행사용중이라 그립감도 동일해 이질감도 없습니다	5
무선마우스 처음 사용해보는데 좋습니다. 잘쓸께용	5
무선쓰니깐 왜이제야썼나 후회되네요. 강추입니다!	5
좋습니다 좋아요좋아용	5
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요	5
해외배송 받았는데 포장 꼼꼼하고 제품도 좋아요	5
빠른배송 양질의 제품이 왔네요 만족스럽습니다.	5
배송도 빠르고 제품도 좋고 아주 마음에 드네요!	5
무선은 신세계에요. 사이드 버튼 빼곤 만족해요.	5
진짜 가성비 개쩜 너무좋아서 만족하고 쓰는중.	5
손에딱맞는 그립감 배송도 안전하게해주셧네여	5
와우 사무실에 다들 만족합니다.최고의 가성비!	5
손이 F10.5라 좀 작은느낌입니다손에 땀이 좀 차는 재질이구요만족하며 쓰겠습니다~	5
배송 엄청 빨랐어요 너무 좋네요!! 많이파세여!	5
엄청 좋은것같아요 검정색 색깔이 제일 무난ㅎ	5
아들이 사용한다고 해서 주문햇는데 좋다네요	4
친구 선물로 구매 했는데 마음에 들어하네요^^	5
좋아요 아주좋아요 무선	5
유격도 없고 측면 클릭도 좋고 아주 좋습니다	5
바라던 대로 왔음 도착도 제 시간에 잘 했고	5
총알배송, 훌륭한 마우스 매우 만족합니다.	5
배송은 좀 늦었지만 제품 자체는 좋았어요.	4
유선과 속도차이도 없고 오히려 더 좋네요	5
선이 걸리적거리지 않는 점이 좋았습니다.	5
배송지연이 좀 있지만 제품은 괜찮습니다	2
포장 상태가 조금 안좋았지만 만족합니다	4
때 같은게 묻어있었지만 닦아내고 쓸게요	4
만족 만족 만족 만족	5
감촉이나 무게 등등은 다 좋습니다.다만 클릭하는 소리가 좀 큰편이라 도서관 같은데서 사용하기는 약간 무리가 있습니다.	5
무선인데도 유선못지않게 좋은거같네요	5
생각했던것보다 좋진않지만 만족합니다	5
너무 좋아용 선이 없으니까 더 편해용오버워치하는데 더 에이이 잘 맞는 느낌임f201쓰다가 넘어왔는데 신세계 ㅌㅋ고장만 안나면 좋을텐댕 로지텍 잘 고장나는듯 ㅠㅠ	5
좋아요 배송도 빠르고 그립감 좋습니닷	5
디자인은 그냥그래요성능은좋은것같음	3
역시 마우스는 로지텍 제품이 좋습니다	5
역시 로지텍 무선임에도 빠른 반응속도	5
배송도 빠르고 제품도 리뷰처럼 좋네요	5
진짜 가성비에 무선이라 편하고 좋아요	5
클릭하는것도 좋고 마우스 만족 합니다	5
제품도 만족스럽고 빠른배송 좋습니다	5
그립감 좋아요 빠른배송도 만족합니다	4
무선한번 써보니깐 다시는 유선못쓸듯	5
무선에 매크로 지원되는게 최고입니다	5
좋아요 상큼해요 맛있어요 잘먹을게요	5
이정도 거격에서는 최고인갓 같습니다	5
네개샀어요 사무실에서 쓰는데좋네요	4
배송 빠르게 오고 제품도 정말 좋아요	5
무게가 무겁지도 않고 편해서 좋네요	5
배송빠르고 화이트 예쁨 작동도 잘됨	5
배송도 빠르고 마우스도 좋아요 역시	5
좋습니다. 배송 빠릅니다.	5
괜찮네요  생각보다 무겁지도않아요	5
부드러워요적응하는 시간 조금 필요	5
정말좋습니다. 무선이역시 편하네요	5
배송 빠르고 제품도 매우 좋습니다.	5
짱좋은데 짱좋네용 ㅎㅎ	5
마우스가 가볍고 쓰기 너무 좋네요	5
무선이라 진짜 완전 편하고 좋아요	5
배송도 빠르구요 마우스도 좋아요	5
생각보다 감도가 좋아서 만족했음	4
빠른 배송 높은 품질  저렴한 가격	5
재구매합니다. 직원이 좋아하네요	5
가볍고 빨라서 사용하기 좋아요~!!	5
무선이라  선 꼬일일없어  좋아요	5
배송이  너무 빨라서 좋았습니다.	5
항상 잘쓰고 있습니다수고하세요	5
무선마우스 첨써보는데 미뗬네요	5
무선이라편해용무선이라편해용	5
이거 댓글에는 정품 이라하고 실제로는 병행수입입니다 사기에요기본배송 8일걸리고요그나마 양품으로와서 귀차나서 반품은 못하겟네요네이버측에서 제재안하는지 모르겠네요일단 신고는 햇고요	1
레알로존나잘쓰고있어요 밥도둑	5
아주좋아요 다시구매의사잇어요	5
추천받아서 샀는데 너무 좋아요~	5
역시 가볍고 에러 안나고 좋네요	5
역시 무선은 로지텍이 답이네요!	5
그립감도 좋고 여러모로 대만족	5
좋앗습니다 아직 잘 쓰고잇어요	5
무선마우스 처음 쓰는데 대만족	5
서든하려고 샀는데 좋네요 ㅎㅎ	5
손에 촥촥감깁니다. 특히 그냥 무광소재라 좀더 깨끗하게 사용가능합니다	5
정말 게이밍마우스 강추입니다	5
영상 편집하는 분들에게 강추.!	5
맘에 들어요. 남친이 좋아해요~	4
잘받았습니다. 배송도빠르구여	5
마우스는 로지텍만 써야짘ㅋㅋ	5
정말 잘 쓰고 있습니다 대만족!	5
아주좋아요 배송도 빨리왔어요	5
배송이나 제품둘다 만족힙니다	5
배송좀느렸지만 디자인 괜찮다	4
만족합니다. 기존에 쓰던 만원짜리 로지텍보다 좋네요. 라인리스라서 편하고 만족스럽습니다.	4
무난합니다. 가격대비 성능이요. 외관도 무난하고 LED 없는 게 좀 빠지내요.	4
배송도 빠르고 잘 동작합니다.	5
배송 빠르고 물건 이상 없어요	5
걍 손에 딱맞아서 좋아요 추천	5
너무 잘되네요. 잘쓰겠습니다~	4
최고입니다^^ 효과 좋아요😊	5
겁나 좋아요 .빨리사세요ㄱㅅ	5
60g쓰다가 이거 쓰니까 무거움	5
완전 편하고 그볍고 좋습니다	5
가볍고 좋습니다,색상도 만족	5
손에 잘잡히고 감도도 좋아요	5
딜레이 없고 편하고 좋습니다	5
가성비 갑이고 성능최고네요	5
배송이 빠르게와서 좋습니다	5
배송 빠르고 G304 체감 좋네요	5
저렴하게 잘 쓰고있었습니다	5
디자인이 멋지고 만족합니다	5
추천합니다 가성비가 좋아요	5
배송빠르고 만족스럽습니다	5
흠집없고 작동 잘 됩니다 굳	4
배송이빠르고 불량도없네요	5
잘받았습니다..배송이 빠르고 좋습니다	5
역시... 가성비 최고입니다.	5
배송 빨라요 흰색 이쁩니다	4
포장이 조금 아쉬웠습니다.	4
생각보다 가벼워서 좋네요.	4
감도 및 착용감 만족합니다	5
좋은거같아요 하지만 인체공학마우스 쓰다가 이마우스 쓰니 살짝 사용감이 불편함이 있네요	5
깔끔하고 그립감 좋습니다	4
선없어서 쓰기편하고 좋음	5
무선마우스 편하고 좋아요	5
생각보다 커요 손작으신분	5
좋아요  g102 무선 버저ㅏㄴ	3
무선인점이 마음에 듭니다	5
만족해요 배송도 빨랐어요	5
빠른 배송에 만족합니다. 	5
무게 배분도 적당하네요..	5
유격현상이랑 마우스 클릭소리 엄청 크다고 햇는데 그건 1년전 리뷰고 최근에 나오는것들은 그런현상 고쳐져서 나오나보내요 화이트로받앗는데 정말만족스럽습니다 성능도그렇고 잘쓸게요!! 가성비 넘좋	5
가성비 좋은 무선 마우스	5
믿고 쓰는 로지텍 마우스	5
흰색이 더 이쁜거 같아요	5
잘받았습니다. 잘쓸게요.	5
배송도 빠르고 잘됩니다	4
무선이라 정말 편하네요	5
양품입니다 좋아요 ㅎㅎ	5
아주 좋습니다요 오홍홍	5
넘모좋네요 다들 사세요	5
배송도 빨리와서 좋네요	5
배송이 빨라 좋았습니다	5
정말 이쁘고 좋았어용!!	5
좋은제품 싸게 샀어여7~	5
정품이네용 감사합니당	5
포장좋고 제품도좋네요	5
예쁘네요 잘쓸게요ㅎㅎ	5
기존 로지텍 유선마우스 썼었는데 2년정도 지나니 더블클릭 문제가 생겨서 무선으로 교체했습니다. 확실히 무선이라 간편하고 좋습니다. 드라이버 설치해야 작동하니 참고하시면 좋을 듯 합니다. 가격대비 만족해요!	5
물품 배송 만족합니다.	5
역시믿고쓰는로지테크	5
제목이 곧내용이에요..	5
배송이 빨라서 좋네요.	5
예쁘고 사용감 좋아요~	4
무선마우스인데 유선마우스랑 감도 차이 없이 좋네요	5
역시 소문데로 좋네요	5
아이가 졸라서 샀어요	4
빠른배송 아주좋네요.	5
빠르게 잘 받있습니다	5
빠르고 가볍고 좋아요	5
역시 로지텍 답습니다	5
괜찮은 상품 빠른배송	5
빠른배송 감사함니다	5
배송빠르고 잘됩니다	5
좋네요 빨리왔습니다	5
사무실용으로 최적화	5
잘쓰고있어요 좋아요	5
빠른배송 감동입니다	5
좋습니다. 잘되네요.	4
잘받앗어욤 ㅎ ㅎ ㅎ	5
진작에 바꿀걸!!!!!!!	5
기대보다 좋습니다.	5
배송 빠르고 젛아요	4
배송 빠르고 좋으요	5
가볍고 좋네요 ㅋㅋ	5
문제없고 좋아요 ~!	5
기대이상입니다 유선쓰고 있는데 큰차이가 없네요 ㅎ 감사합니다	5
너무너무 너무너무 너무너무 좋아요	5
안끈힉고 개졓음가끔 움직임이 느릴때가있음 가아아앙아아끔	5
나름 괜찮네용~~~	5
처음으로 산 로지텍 마우스에요. 기존 사무용으로 쓰던 무선 마우스보다 훨 안정적으로 작동되 안심이에요.오래 사용했으면 좋겠어요	5
아주 만족합니다. 무선이니까 편하고 앞으론 무선만 쓰려구요.	5
배송 개 빨라요 후기쓰고 그런남자 아닌데 진짜 개빨라요 오후5시 결제 다음날 2시에옴	5
이질감 X	5
좋아요 배송빠르고물건좋아요	5
상품 좋습니다  작동 잘되고 반응 속도 좋고 품질 좋습니다	5
배송이 어마어마하게 빨랐습니다! 제품도 맘에 쏙들구요!	5
좋아여좋아여졸아여굳	5
배송도 빨랐고 지금 와서 잘쓰고있습니다 무선치고 무게감도 조금있는것같아서 좋네요ㅎㅎ	5
매우 만족하는 인생템 같은 마우스 입니다. 강추합니다	5
너무너무너무너무좋아요	5
처음으로 광마우스 써봤는데 유리판에서도 인식 잘되고 무선이라서 편하네요. 로지텍 게임 소프트웨어로 dpi 개인설정도 할수있어서 좋네요 가성비 굳	5
무선으로 첨 바꿨는데 크게 나쁘지 않은듯무난무난	5
배송빠르고 아주좋아요~~화이트 색상 아주이뻐요~	5
603 쓰다가 넘어왔는데 603에선 휠로 문제가 많았는데 그런거 없다는거 자체가 좋았네요	5
손에 잘 잡히며 끊기지 않고 부드러워서 좋아요.  휠도 버벅임 없이 잘 됩니다. 손이 너무 큰 사람한테는 조금은 작을거 같네요.	5
적당한 가격에 구매 했어요 배송이 참 빠르더라구요. 감사합니다. 잘쓸게요 ~!	5
빠른 배송 입니다. 빠른	5
리뷰들보니까 클릭시에 문제가있다고하는글이 참많았는데. 제가 시킨건 그런문제점이없었어요!! 보완하신거같은데 착한가격에 좋은성능 가성비 갑입니다!!	5
보통 보통 로지렉 무선	4
너무 좋네요 ㅎㅎㅎ	5
배송빨라염~~~ㅇㅅㅇ	4
굿굿굿 굿입니다요 너무좋아요 무선마우슨	5
빠르고 좋아용 마우스도 지원같아서 좋아요	5
배송도 무지 빨랐구요. 상품도 좋아요 맘에들어요. 근데 가격값 할지는 더써봐야 알것같아요 ㅋㅋ	5
배송이 매우 빠르네요,102쓰다가 더블클릭 문제 때문에  구입했는데  무선 진짜 편하구좋네요.	5
fps같은 고감도 마우스가 필요한게 아니면 게이밍으로도 충분합니다. 다만 건전지가 빨리 닳으니 유의하시길	5
양품이네오 굿굿굿ㅎㅎㅎ	4
확실히 좋긴하네요..감도 좋구..가격이 비싸다고 생각하지만..저렴한 사이트에서 잘 산거 같아요..	4
USB 연결부 (제품명 : LIGHT SPEED USB) 파손시별도 구매 불가, 로지텍 a/s 개쓰레기, 지방은 무조건 택배 접수제품 자체의무게감 등은 만족a/s는 정말속터집니다.	2
G102 유선 마우스를 오랜시간 사용하다가 무선 제품도 구입해 봤습니다 역시 만족스럽고 좋네요	5
가볍고,  정확성도 괜찮고가성비 좋네요그리고 로지텍 사이트 정품등록도 정상적으로 됩니다.	5
연결끊기는거 1도없고 손에 착 감기고 건전지 때문에 무게 차이 많이난다는데 딱히 그런거도 모르겠음 똥손이라 그런가	5
마우스 좋습니다 추천할만합니다	5
배송이 아주 빠르고 상태도 괜찮네요 굿굿	4
마우스 하면 로지텍, 처음 뽑기만 잘 하면, 가성비 좋은 마우스로 추천합니다. 그립감 좋고 반응 좋고,	5
사진이랑 제품이랑 같고, 그립감이 상당히 좋네요ㅎㅎㅎ	4
로지텍코리아 제품은 아닙니다5일정도 걸렸구요 제품은 만족합니다	3
배송 빠르게 왔습니다! 노트북에 잠깐 연결하여 사용하였는데 무선이라 편하고 좋네요!	5
게임용 무선 마우스는 처음 입니다.잘 받았고 잘 작동합니다, 건전지가 들어가서 다소 무게감이 살짝 있긴하나 이틀 쓰다보니 금방 적응 했습니다.열심히 쓰겠습니다~.	5
무선을 처음써서그런지 약간 미세한 차이가 느껴지긴 하네요 그래도 괜찮은 것 같아요	4
상태 괜찮은거 같으나 배송이 그렇게 빠른편은 아니였던거 같아서 별한개뺐습니다.	4
배송이 빨라서 너무 좋았어요ㅎㅎ	5
선물할꺼라 구매했는데 택배가 하루 지연되는바람에 생일 다음날 도착했습니다 ㅠ	5
클릭쪽에 문제가 있어서 교환요청했는데 접수도 빠르게 해주시고 새상품으로 교환도 빨리 해주셔서 너무 감사합니다잘쓸게요~!	5
어짜피....g603 비해 마감이나 완성도는 조금 별론데 어짜피 로지텍 더블클릭 고장 너무 잘나고 비싼거 써봤자 오래 못 쓰는데 싼거 그냥 자주 쓸렵니다	4
좋아요 좋아요 아주 굿	3
대만족 입니다 최고입니다	5
유선 지프로에 비교 시 사이드 버튼 퀄 차이가 있어요. 그래도 무선 너무 좋아요.	5
아주 괜찮다. 포장을 뜯고, 사용해보니 유선만큼 좋다 인제 무선으로 가도되겠다	4
유명한 제품인데, 이제야 구입해서 사용하네요.다음에도 재구매 의사 있습니다.	5
잘 받았어요 배송도 빠르네요	5
너무 편해요 감사합니다 ㅜㅜ	5
ㅅ	4
병행이지만, 가격도 가장 저렴한것 같고, 배송도 엄청 빠르네요.하루전 저녁에 주문했는데 다음날 점심때 받았어요,무릇 쿠팡배송 같아요 ㅎㅎ	5
빠른 배송 좋아요 상품도 만족만족	5
배송 너무 빠르네요 굳굳	5
배송 빠르고 제품 좋네요~~ 강력 추천합니다.배송 빠르고 제품 좋네요~~ 강력 추천합니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	5
ㅅㅌㅊ 무선마우스이다.	4
좋은데요 잘되고 있ㅁㅅ	5
배송빠르고 잘되요 ㅋㅋ	5
3월에 사서 지금까지 너무 편하게 사용중입니다. 라이트 게이머로써 강추!	5
가벼운 마우스만 쓰다가 처음엔 좀 무겁다고 생각했는데 부드럽고 편해요	4
배송빠름 상태좋음ㅎㅎ	4
아주 좋습니다 잘쓸게요 ㅎㅎㅎ	4
무선마우스 가성비 끝판왕 이보다 좋을수 없다게임에서 진다구? 써보ㄱ	5
움직임도 부드럽고 좋아요 무선 게이밍마우스 찾고있었는데 가성비 굿	5
한달정도 쓰니 이젠 유선 마우스는 쓸 수가 없네요. 무선 아주 좋아요.	5
처음 무선 써보는데 너무 좋네요 다음에는 지프로로 생각 중입니다.	4
유선과 차이없게 인식좋구요 클릭압은 낮은편입니다 손이작으신분들이 쓰기에 좋을거같습니다	4
흰색이라 역시 때가 ㅠㅠ 검정할껄 후회되지만 상품은 진짜 조아용	5
비싼만큼 오래가길..일단 감도도 좋고 맘에듭니다.. 비싸긴함...ㅋ	5
다들 배송 말이 많았지만, 나는 빨리 받았고 제품에도 이상없음	4
대체로 평이 괝찮은 상품을 찻다보니 선택했는데 만족합니다	4
역시 믿고보는 로지텍입니다. 배송도 아주 빠르고 감사합니다	5
좋아요아직 dpi 적응이 조금 안된거 같지만가볍고 편하네요	5
주문하고 바로 출고 시켜주셧나봐요 ?식간이 도착햇오요.	5
이쁘네요 마니 이쁘네요	5
완죤 좋아요  배송은 이틀걸리고 사용해보니 느낌좋구요	5
사용하기에 적합하고, 손에 잘 맞습니다. 감도도 좋아요.	5
가성비 정말좋네요   무선마우스 썼던것중에 이게젤좋아	5
역시 무선마우스는 로지텍이네요 너무 편하고 가볍습니다 유선과 차이도 모르겠네요 굳굳	5
제품상자가 찌그러져서 왔지만 그래도 와서 좋았습니다	5
감사합니다. 잘 받았습니다.	5
속도 조절 잘 되구 주파수 혼선도 없고 아주 좋네요! ㅋ	5
반응속도가 매우 빨라요. 게임용엔 딱 맞을 것 같애요.	5
건전지 오래갈거 같고 선이 없어서 편해요.무선이라 편한데 추천할지는 잘 모르어요  노들	3
제손에 딱맞고 너무 좋네요 배송도 빠르게왔습니다~	5
유선 마우스 쓰다 무선으로 바꾸니 훨씬 편하네요	5
괜찮음 괜찮아요 그냥 괜찮아요	4
해당 제품이 익일배송되서 빠르게 쓸 수 있어서 좋았어요. 그런데 택배를 받았을 때 상자 모서리가 약간 찌그러져 있어 걱정했는데 상품에는 이상없어서 잘 쓸 수 있을 것 같아요	5
맨날 저렴이나 싸구려 쓰다가 써봤는데 좋네용	5
빨리 오네요. 손 작고 G1 유저인데 완전 편해요.	5
저렴하게 잘 샀습니다. 옥션, 11번가 판매할 때 놓쳐서 아쉬웠는데네이버페이로 잘 구매했습니다.배송도 빠르네요. 하루만에 도착한 듯.	5
배송이  좀 느렸어요.제품은 나쁘지는않네요.	3
아직 사용안했는ㄷ 되겟죠..ㄹ지텍이니까요..	5
상품 잘 받았습니다 택배도 빠르고 조아요!!!	5
배송 빠르고 마우스도 사용하기 무난하네요!	4
좋아요 만족합니다마우스는 역시 로지텍이죠이 상품은 가성비 좋은 것 같네요디자인도 편해서 좋아요	5
흰색으로 구매했는데 깔끔하고 이쁩니다!!!	5
저렴이만 사용해왔는데 확실히 좋네요ㅎㅎ	5
간편하고 무선인데 인식도 잘되고 저렴하고 가성비 최고에요 노트북이랑 찰딱임	5
구웃.... 로지텍 마우스인데 할말이 있나..	5
배송완전빠르고 정품으로 잘 받았습니다	5
제품좋고 배송빨랐는데 살짝 기스있네요	4
정품으로 싸게 잘 산거같아요 가성비 갓	5
완전 만족스럽습니다마우스도 잘되네요	5
개조아요 신세계다만 클릭감 소리가 큼	5
생각보다 가볍고 포인트가 잘 움직인다	5
빠른배송 과 디자인 모두 만족 합니다.	5
배송 굳 품질 굳 사용감 굳 굳굳베리굳	5
배송이 엄청빠르고 제품도 이상없어요	5
기존에 사용한던 마우스라 만족합니다	4
가성비 좋습니다, 제 손에도 딱 맞구요	5
마우스가 고장도 안나도 좋은것같아요	5
사용해보니까 무난한게 딱 좋습니다~!	5
아주 좋습니다. 로지텍 마우스는 갓갓	4
빠른배송 감사드립니다. 번창하세요.	5
아주잘되고 디자인도이쁘고가성비짱	5
배송엄청빠르네요!잘쓰겠습니다.만족합니다.	5
귀염귀염한 게 에쁘네요~~	4
그립감도 좋고 잘움직이네요 좋아요	5
무선이라서 편하고 사용하는데 문제없이 잘썼어요 보내주신분도 친절하고	5
사용감, 응답속도 모두 만족입니다.	5
괜찮은데 살짝 괜찮아요	4
빠른배송감사. 포장도 이상없이 옴	5
흰색주문했구요,  사용감이 좋아요	4
프로 유선이랑 비슷해서 딱 맞아요	5
중학생 아들 성능 좋다고 하네요^^	5
아직써보진 않았지만 맘에듭니다.	5
돈 아깝진 안음  고민 하다 사봐요	5
그립감도 좋고 직관적인 dpi확인 ..	5
이가격에  이런마우스는없습니다	5
좋네요 아주좋아요 마음에듭니다	5
배송이 좀 늦지만 나쁘지 않네요	4
편하고좋아요.정품인데저렴해요	5
무선 마우스 사용하기 편안해요.	5
아 감사합니다 좋은 하루 되세요	5
잘눌리고 잘 반응합니다 좋아요	5
원래 쓰고 있던 g102 보다 좋아요	5
한국 정품 아니라서 배송 엄청 느립니다 리뷰를 안보고 구매한 제 잘못입니다	1
무선이라 깔끔하이 보기좋심더	5
좋아요 사무실에서 사용합니다	5
제품포장 너무좋고 다 좋아요~~	5
사무용으로 쓰는데 매우 만족합니다 게임용 서브룡으로도 딱인거 같네요	5
제품이 좋습니다. 많이 파세요	4
가볍고 쓰기 편해서 좋아요~~^^	5
잘받았어요. 배송이 좀 늦어서	5
양품의 상품을 잘 받았습니다.	5
말이필요없는 가성비갑의제품	5
배송이 느린것 빼고 만족해요	3
배송 빨리왔고 상품 좋습니다	5
잘쓰고 있어요 가볍고 좋아요	5
빠른배송 ㅁ감사합니다. 잘쓸꼐요	4
손이작은데 딱 적당한사이즈	5
좋아요~손이작아서 딱이에요	5
배송 빠릅니다. 잘받았어요^^	4
재구매입니다블랙 품절되서 화이트 구매했는데화이트는 확실이 때가 많이 타네요 ㅠㅠ그래도 제품은 좋아요	5
이주 좋을거라고샌각람니다	4
배송도 품질도 맘에 들어요~	5
잘 받았어요 상품 좋네요 :)	5
좋습니다~~!!!좋아요좋구요	5
반응속도 빠르고 좋네요ㅎ	5
무게감 좋고 만족스러워요	5
마우스가 가볍고 좋습니다	5
사무실에서도쓰고 집에서도쓰는데 너므좋네요	4
아주 맘에 듭니다.좋아요.	5
가성비 최강. 만족합니다.	5
가볍고 편하고 좋습니다.	5
엄청편하고좋아요안끊김	5
배송 좀 늦었지만 조아요	5
배송 빠르고 너무 편해요	5
배송이 빠르게 왔습니다.	5
배송도 빠르고 좋습니다.	4
배송 빠르게 잘 받았어요	5
무조건 사세요 완전좋음	5
이쁘고 가벼워서 좋아요	5
좋은 제품 감사합니다ㅎ	5
싼가격에 잘쓰겟습니다	5
와 무선 게이밍 마우스!	5
좋아요 무선이라편해요	5
좋은제품 받은것같아요	5
아누터밈 루리차뉸 루	5
좋습니다 잘쓸께요 ㅎ	5
좋아요 잘되네용!!!!!!!	5
좋은상품 감사합니다.	5
아주 좋네요 강추!!!!!	5
잘쓰겠읍니다ㅎㅎ ㅋ	4
좋습니다 갸꿀입ㄴ다	4
배송빠르고직원응대친절합니다물론상품은당연히좋구요전반적으로훌륭합니다^^	5
배송이 오래걸려요.	1
빠른배송 좋은 품질	5
무선으로 쓰는 102 마우스 근데 성능은 더 좋음! 한동안 인생 마우스 할 거 같네요. 잘쓰겠습니다.	5
무선편하네요.......	5
좋아요~~선물했어요. 그런데 기대가 커서 그런지 좀 아쉽기도 하대요..	5
빠른 배송 받았습니다 상품도 좋습니다	5
추천합니다	5
1ㄹ234ㄹ1234ㄹ234	5
배송빠르고 굿굿굿~~	5
좋은데 먼가 2프로 모자란거 같은데 그게 먼지는 모르겠다는...	5
배송도 2일정도로 빠르고 무선 마우스임에도 게임하는데 응답속도라는지 전혀 지장없습니다. 선 불편해서 마우스 선  사실거 생각하시는 분은 그냥 돈 좀만 투자하셔서 이제품 가셔도 괜찮을거 같습니다.	5
G102 마우스 쓰다가 무선으로 샀는데 배그가 더 잘되는거 같아요. 감도도 좋아지고요. 👍👍👍	5
마우스 잘돼고 배송도빨라요 ㅎㅎㅎ	5
역시 역시는 역시군요.	5
조아조아조아오아여이	5
생각했던거보다 너무 좋아요 가볍고 손에 딱맞아요	5
너무 좋아요👍👍👍👍👍👍👍👍	5
가성비 좋네요 완전  화이트가 좀 더 비싼데 이쁘네요!!!	5
빠르게 받길원했는데 정말 빠르게 왔습니다 잘 쓰겠습니다	5
화이트 깔끔해요 포장도 잘되어잇고 근데 배송이 조금 느린거같아요 ㅠㅠ	4
좋네요. 빠르고 잘그락 소리 없고. 초기불량 없네요	5
제가 많이 기다린 물건이라 그런진 몰라도 솔직히 배송이 너무 느린것 같아요. 월요일에 주문해서 금요일날 받는 건 좀 제 생각에는 그렇네요.	3
좋아요 좋아 물건 가격 배송 모두 만족합니다. 추천추천추천 	5
배송빠르고. 정말 마우스 맘에듭니다.반응속도빠르고, 그립감 좋구요. 추천합니다	5
102의 무선버전이라 상품에 대한건 믿고샀는데 역시나 좋네요ㅋㅋㅋ배송도 빠르고 좋습니다	5
택배 배송 엄청 빠르고요 박스 상태 좋아요! 바로 사용하는데 역시 최고네요 사길잘한거같아요 ~	5
감사합니다!! 잘쓰겠습니다 :) 너무 좋네요	5
배송이 빠름배송이 빠름	5
상당히 만족스럽습니다. 감사합니다	5
좋네유 그립도괜찮고 클릭도좋네요	4
감사합니다 수신기 확인하였습니다	5
사용 환경 특성상 무선을 써야 하는데 반응도 빠르고 인식도 잘 되는데다가 G HUB를 통한 커스터마이징까지 지원이 되는 가격 대비 괜찮은 제품.	5
만족합니다. 배송도 빠르네요. 품질도 좋아요.	5
성능 갑 무선마우스 ㅎㅎ 반응 진짜 빠르네요	5
가격대에 비해 생각보다 싸구려틱하네요우선 마감은 만원대 마우스랑 비슷하고버튼 클릭감은.. g102가 더 나은듯합니다.평이 좋아 기대를 많이 한 탓도 있을듯합니다	3
구수구우구수수우우2ㅜ주주	4
대박  너무  좋아요  마우스  짱  좋아요	5
전에 g402 사용중이였는데 손목뻐근함이 심해져서 변경했어요홀더로 무게줄이고 무선으로 사용하니까 너무조아오..	5
배송빠름 만족만족 늘쓰던거에요	5
택배 배송이 너무 길어서 마음에 안들어요	3
배송도 너무 빠르고 제품도 너무 좋아요	5
마우스 감도가 아주 좋네요!!개인차가 있으면 감도조절은 원하신대로 조정하시구요!!깔끔하니 디자인도 좋습니다!	5
아 진짜 가성비 최고다.로저텍 홈페이지가서 프로그램받으면 커스터마이징도 가능하다	5
너무좋습니다 만족하고 화이트색상도이쁘고 코팅도 잘되어있어서 변색도없네요 최고	5
마우스 클릭이 두번씩 되서 무선으로 샀는데, 배송도 엄청 빠르고 잘되네요. 가끔 튀는게 있는데 그거빼고 다 잘됩니다. 아마 드라이버 문제인거같은데... Gpro가 안깔려서 그냥 쓰려구요 ㅋㅋ	5
빠른 배송과 좋은품질 감사합니다	5
빠른배송 감사합니다 두개삿네요	5
배송 빠르고 제품 가성비 좋습니다.앞으로 더 써봐야겠지만첫인상이 매우 좋네요.	5
빠른배송감사합니다 번창하세요	5
박스에 중국말이 있어서 쫌 뭐지라는 생각을 했지만 성능은 만족 ㅋㅋ끊킴없네요	4
역시..잘되네요..옆집친구한테도 추천해줫어요좋아합니다.또 이용하러 오께요	5
클릭감이 정말 좋고 무선이라 반응이 느릴 줄 알았는데 유선과 차이가 없다	5
배송은 하루만에 왔습니다. 배송빨라서 좋습니다.상품도 아무이상없이 잘 작동합니다. 비상용으로 하나 더 구매해야겠어요.	5
좋은 상품이 왔는데 왼쪽 오른쪽 마우스 클릭감이 좀 다른게 아쉽네요ㅜ	5
배송이 빨라서 좋아요. 제품속도도 괜찮고 가만 생각보가 좀 가볍네요.	5
빠른 배송이 좋습니다. 상품도 뽁뽁이로 칭칭 감아줘서 안심했어요. ^^	5
무선에 그립감이 편안합니다만 유선보다 미세하게 반응이 느리네용	4
완전 좋아요~ 커서 속도가 조절이되고 유선처럼 수신률이 좋은 것 같아요. 건전지타입이라 더 편해요	5
예쁘고 편해요. 처음 개봉했을 땐 다소 저렴해보였는데 적응됐어요	5
가격도 괜찮고 배송도빠르고상품도 이상없었습니다 가볍고 좋네요	5
배송느리고 중국발 병행수입 제품이네요.. 병행수입인거 알았으면 이가격에 안샀지ㅋㅋ 리뷰안보고 산 대가가 크네요	1
배송만족 품질만족입니다	5
큰 마우스 쓰다가 사용해서 아직 적응은 잘 안되지만 쓸만합니다	4
배송  빠르고 상품도 만족합니다 포장도 비교적 잘되어서 왔네요	5
조은거같아요 감도가 좀빠르긴해여 근데 조절할수 있어서 ㄱㅊ	4
배송 속도도 빠르고 서든 하는데 이 마우스로 하니 잘 됩니다혹시나 고장나면  또 구매하겠습니다	5
주문한지 24시간도되지않아 바로도착하네요 정말만족스러워요	5
생각보다 묵직하고 사용감이 좋아요 반응속도도 만족합니다	5
내손엔 살짝 큰감도 있는데 익숙해지니 그럭저럭 쓸만한듯	5
무선에 개인마다 취향은 다르겠지만 원하던 그립감입니다.	5
배송도 빠르고 실사용하고있는데 너무 좋습니다.잘쓸게요~	5
결제 다음날 바로 택배왔네요. 제품은 전 제품이 로지텍 MX510이라서 재질이나 클릭감촉 수준이 다르긴 하지만, 무선에 가격대비해선 G304 만한게 없기에 만족합니다. 자주쓰는 건 마음에 드는게 가장 좋습니다. 많이 파세요. 	5
와....무선이지만 성능이 만족!!!게임하는데 진짜 좋습니다	5
매우 좋아요! 정말 빠르게 움직이니까 일 속도가 빠르네요ㅠㅠ	5
굳멋져짱멋진마우스마우스마우스는쥐마우스잘돼 무선도 잘돼 개꿀	5
너무너무 좋아요 짱인듯 ㅋㅋ	5
쓸만 합니다 쓸만합니다	4
정말 좋아요정말 좋아요	5
물건도 이상없고 배송도 빠르고 좋았습니다많이파세요~	5
그냥저냥 쓸만한데 가끔 반응속도가 늦는 경우가 있음	3
좋습니다. 클릭소리가 좀크긴한데 무선이라 편하네요 	5
너무 좋습니다 추천합니다	5
너무너무 그립감이 좋네여	5
로지텍 G304 무선 게이밍마우스 잘 받았습니다.좋아요!	5
게임용으로 적합하지 않은데.. 일반 마우스 대비 감도 차이납니다. 약간의 latency 느껴집니다. 까다로운 분이라면 유선 마우스 추천합니다	5
무선마우스 처음 써보는데 이주좋네요 잘쓰겟습니당	5
무게감 적당하고클릭감좋고감응도 괜찮은거 같네요	5
배송 빨랐고 내용물도 병행수입 치고는 깔끔했어요	5
유선보다 반응이 느리지듀 않고 더 좋아요!! 102대비	5
사라 @♡@♡@♡@♡@♡@♡♡@	5
한달동안 사용했는데 불량 없이 좋네요 ! 강추강	5
저한텐 부족함 없는 딱 맞는 마우스라고 봅니다.	5
무선 같지 않은 빠른 속도가 좋아요.지연 없네요	5
완전조아요 손이작은편인데 여성들한테좋을듯	5
만원 넘는 마우스 첨 써보는데 신세계 입니다.	5
디자인도 이쁘고 클릭감도 좋고 아주좋아여!!	5
깔끔하고 가벼워서 사용하는데 정말 좋네요	4
클릭할때 소리가 너무 크긴한데 나쁘지않음	4
배송빠르고 열시 유명한데는 이유가 있네요	5
잘도착했습니다. 만족하면서 잘쓰고있어요	5
동생이 처음으로 입문 하는 블루투스 무선 마우스 인데 너무 마음에 들어 하는거 같아요!!이전에 쓰던 블루투스 제품을 어히려 저한테 줬어요~!	5
나쁘진 않은데 막 편하고 그렇지도 않네요	4
여기가 제일 싸고 배송비도 없어서 좋네요	4
원하던 제품이에요! 배송도 빨라요 ! 짱짱	5
움직임이 디테일해서 파포 작업할때 좋음	5
빠른배송에 좋은 상품 왓어요 번창하세요	5
커서반응은 좀 느린데 기대보다 실망 ㅠ	2
무선이라 걱정했는데 끊김 없이 좋아용	5
배송도 빠르고 양품이에요 많이 파세요	5
신속한 배송과 좋은 품질의 제품입니다	5
무선 마우스 처음 사보는데 만족합니다	5
배송이 빨랐고 좋은제품 도착했습니다	4
한번씩 끊김이 있네요 왠진모르겠는데	3
가성비좋고 배송도 빨라서 추천합니다	4
색상도 마음에 들고 게임에 딱 좋아요.	5
배송 빠르고요~~적당히 낮은가격에 구매평 많고평가 괜찮은 물건으로 주문했는데괜찮은듯 합니다~	5
무선이 이렇게 편한지 처음 알았네요	5
사람들이 많이 쓰는건 이유가 있네요	5
pc방용으로 부담없이 만족스럽습니다	5
좋아요 흰색삿는데 때가쉽게 끼는듯	3
배송도 빠르고 제품도 만족스럽네요	5
회사에서 쓰는데 역시...로지텍👍	5
믿고쓰는 로지텍. 배송은 조금 느림	4
배송도 빠르고 하얀게 참 이쁘네요.	5
연결 잘되구 반응도 좋네 아주 좋아	4
앙기모찌앙기모지앙기모지	5
배송도 빠르고 상품 대만족 합니다	1
배송도 빠르고 제품도 만족합니다.	5
이 마우스는 좋은 거 다들 아시죠	5
좋습니다 화이트로했는데 이뻐요	4
만족합니다. 사용감 좋아요 ㅎㅎ	5
조아연 무선인데유선같고그래연	4
이쁘고 가볍고 성능 만족합니다.	5
잘받았습니다.  좋은 제품이네요	5
배송도 빠르고 물건도 좋습니다	5
반응속도도 좋고 잘 산것같네요	5
배송 빠르고 반응속도 좋습니다	5
저렴하게 잘샀어요 완전좋아요	5
잘 작동하고 좋은거 같습니다	5
가성비 끝판왕!! 강추합니다!!	5
배송도 빠르고 상품도 좋네요	5
무선인데 감도좋고 편하네요	4
배송 빠르고 마우스 좋네요^^	5
제품 좋습니다. 배송빨라요~	5
빠르고 감도도 좋습니다 Qkfm	5
선이 없는게 너무 편하네요	4
매우 좋은 상품이 왔습니다	5
무선인데 생각보다 좋네요~	4
처음 무선마우스 써보는데 정말 괜찮습니다. 가성비 대비 추천 드립니다.	4
무게도 적당하고 괜찮네요	4
사용은안해봤지만 싸게삼	4
진리의 갓성비 G304입니다	5
배송 엄청 빨라서 좋네요	5
좋습니다. 잘쓰고 있어요	5
저렴한 가격에 잘 샀어요	5
믿고 구매확정누릅니다^^	5
굿굿배리굿편하고좋네요	5
바로 102 던저버렸습니다	5
가성비 굿입니다 좋아요	5
그립감도 좋고 잘됩니다	5
정품 맞나요???모르겠다	3
굿굿 잘 쓰고 있습니다.	5
로지텍이라 좋아요굳굳	5
무선이여서 좋았습니다	5
잘 쓸게요 감이 좋네요 	5
잘사용하고있어요 ㅎㅎ	4
잘바앟습닏ㄱㆍㅂ긊ㅂ	5
배송도 빠르고 좋네요~	5
ㅅ춏ㅅ어표요첯오ㅗㄴ노토	5
배성 오지게 빠릅니다	5
선물했는데 넘 좋네요	5
색도좋고 만족합니다!	5
선도 없고 나무좋아요	5
최고입니다! 추천해요	5
넘나 가볍고 좋네요~~~	5
무선 좋아욬ㅋㅋㅎ 굿	4
가볍고 편리하네욯ㅎ	5
문제없이 잘돌아가요	5
포장 잘되서 왔네요^^	4
잘사용중입니다 ㅎㅎ	4
부드러워서 좋습니다	5
괜찮니다 쓸만해요!!	5
마우스 정말 좋네요~	5
문제없이 잘됩니다~	5
가성비 최고입니다.	5
좋아요 무선 마우스	5
마우스 짱이에요~^^	5
깔끔하고 좋네요~~~	5
아주좋아요 가볍고 쓸만해요 부드럽고 좋네요 감사합니다 호호호	5
가성비 좋습니다!!	5
 .잘샀어요.... .	5
정말좋습니다정말좋습니다정말좋습니다	5
정말 좋습니다. mx anywhere 2x 만큼 고급스럽지는 않지만 기능은 정말 탁월합니다.	5
3efwafeawfdfsd	5
좋습니다.	5
배송이 빨리왔고 역시 무선이라 선이 걸리지않아 만족합니다.	4
좋아요요	5
g102를 쓰다 g304를 쓰니까 차이는 유선 무선 차이밖에 없음	5
2일 사용했는데, 성능 매우 만족합니다. 배송 빠르고 좋습니다.	5
4K 모니터 해상도에서 사용하기 위해 DPI 높은 무선 마우스들을 이것저것 써 봤는데..결국 로지텍이 답이었네요.  튀지 않고 빠른 속도.. 최고입니다.	5
일반건전지 쓰면 좀 무거울거라는 평이 많았는데 실제 사용해보니 적당한 무게감이 딱이였습니다. 괜히 가성비갑 무선게이밍마우시가 아니네요.	5
싸게 산거같기도하고 아닌거같기도하고 좀 그렇습니다만 ㅎㅎ 좋네요	5
무선 g102 느낌이라 너무 좋네요건전지방식이라 led가 안되는게 아쉽지만가성비 짱인듯요.aa 건전지 보다는 aaa건전지에 aaa to aa홀더 쓰시면무게감 딱좋은듯!!	5
빠른배송 그리고 빠른 무선마우스 능력 너무 좋아요~	5
좋습니다.좋습니다.좋습니다.	4
선 있으나 없으나 똑같네요. pc방에서 게임하는 느	5
ㄱㅈㄱㅈㄱ딛	5
제품 잘받았습니다 빨리오네요 감사합니다	5
회사에서 사용할거 찾다가 무선이면서 키 커스텀 가능한걸 찾고있었는데 너무 잘되네요 배송도 빠르고 만족합니다!	5
>잘받았습니다잘받았습니다잘받았습니다잘받았습니다	5
일단 배송이 매우 빠릅니다. 안전하게 잘 왔구요. 무선인데 무선의 느낌이 안난다는 평이 많아서 기대가 큽니다.전용 프로그램 설치 전인데 인식과 작동에는 문제가 없네요.	5
책상 깔끔하게 쓰고 싶어서 샀는데 좋네요기존 유선마우스보다 클릭할때 소리가 울려서 밖에서는 못 쓰겠어요	5
아직 사용하진 않았지만 기대해봅니다. 배송 빠르네요 좋아요	5
서브로 편하게쓰려고 샀는데 가성비 진짜좋아요 aaa 변환홀더로 쓰면 무게도 줄고 아쉬운건 피트가 넘 좁아서 마찰이심해서 다른제품구매해서 쓰는데 딱입니다	5
소리가 딸깍딸깍 나지만... 예쁘고 좋네요	5
배송이 예정일 보다는 늦었지만 필요한 날에 맞춰 와서다행이었어요성능은 더할나위 없이ㅡ좋아요	5
응답성이나 활용성 모두 훌륭합니다가만 특정상황에서 좌클릭이 안되는 문제가 1주일간 2번 있었습니다구체적인 원인을 특정하지 못하여 좀 더 사용해봐야겠습니다	4
저렴한 가격으로 구매하고 배송도 빠르게 받아볼수 있었네요.물건도 아무이상없이 잘왔습니다.	5
무선인데 그립감좋고 딜레이도 없다. 안쓸이유가 뭐란말인가..? 오울아이 중고로 팔고 이거만씀	5
쓸만합니다 허허허 좋네요 샹각대로	5
요즘엔 무선이 갑입니다 무선하세연	5
배송이 엄청 빨라요.손에 착 감기는데 손이 큰편이라 마우스가 좀 작은 느낌도 드네요.마우스 좌측에 앞 뒤 키도 살짝 작아서 몇번 더듬어야해요	5
전에 쓰던 기가바이트 마우스가 무겁게 느겨져서 구매했습니다. 2번째 구매인데 확실히 밸런스와 클릭감이 좋네요. 먼저 쓰던 화이트가 손때가 빨리 묻는거 같아 이번엔 블랙으로 했습니다	5
좋아요가성비 괜찮은 제품 같네요화이트라서 때는 좀 많이 탈거 같지만그래도 마음에 들어요	5
선이 걸리적거려서 무선마우스로 바？f는데 매우편하네요 주변친구들한테도 추천해야겠어요	5
선이 없다는 점 색상이 이쁘다는 점 무게도 가볍고 배터리도 같이 동봉해주기때문에 바로 사용할수있어서 좋았습니다	5
배송도 빠르고 제품상태도 너무 좋아요	5
려려뎌초ㅑㅑ다챠새다챠팬	5
역시 로지텍ㅋㅋㅋ 매우 좋습니다!!	4
도착와서 보자마자 너무 이뻐요.. 크기도 적당하고 903 썼었는데 너무 커서 불편해서 304 산건데 살짝 써보니까 크기 딱 좋은거 같아요!	5
좋네요 좋아 좋아요 아주좋스니다.	5
빠른 배송 좋은제품 감사합니다~!	5
노트북에 사용하려고 구매했는데 잠깐씩 쓰는 마우스라 편합니다. 그러나 휠이 뻑뻑한 편입니다.  참고하세요.	5
빠른배송에 잘받았습니다 ㅎㅎ	5
느무느무느무느무조아	5
조아요조아요조아요요	5
굿~~~	4
마우스 아직 받고 써보진않았는데 일단 그립감 괜춘하네용 먼저 구확누릅니다~~	5
잘받았습니다. 좋습니다.	4
개쥬아요리얼 무선너무쥬아	5
반응속도 빠르고 가볍습니다. 생각보다 플라스틱 제질이 싸구려 같은건 단점.	4
지무선 g502무선 둘다 방출 할정도 좋네요더블클릭 훨유격 걱정도 없고요 다만 손 크신분들에게 안 맞는 쉘입니다 손 작은분들만 추천드려요	5
명불허전 로지텍 사무용으로 아주좋습니다. 공간이 절약되는 느낌이에요 !	5
제품은 매우 마음에 들어 좋았지만 박스에 구멍이 여러개 있는게 아쉽네요	4
매우 만족스럽슴니다. 앞으로도 계속 로지텍 무선 마우스 사용할듯하네요	5
제목대로 이고요 저처럼 손 작은 사람에게 사이즈 도 딱 좋습니다 ㅎㅎ	5
만족합니다. 배송도 굿입니다.	4
매우 만족! 유선만 쓰다가 처음으로 무선 사용해봤는데 신세계네요.	5
가성비최고에요 휠굴릴때 손가락이 살짝걸리는거빼고 만족합니다	5
잘쓰겟습니다 감사합니다	3
촉감 성능 디자인 다 맘에 드네요 가격만 좀 더 싸면 좋을 텐데. 	5
배송도 빠르고 물건도 마음에 듭니다 나중에 하나더 구매할예정	5
적당한 크기 적당한 무게감 빠른 디피아이 좋습니다	5
g프로 보다 조금 무겁지만 그 그립감 그대로 무선입니다! 강추!	5
저에겐 나름 큰돈이라 고민하다 샀는데 잘 샀다고 생각합니다	5
오자마자 바로 썻는데 손에 딱맞고 좋아요 손목안아파여ㅜㅜ	5
그립감 타격감등 전반적으로 움직임도좋고 가성비 매은만족	4
크기 무게 컨트롤 클릭소리 디자인 다 마음에듬.가격도 굿	5
좋아용~ 기존에 쓰던 g102랑 비슷하고 바로 작동돼서 좋음	5
유선 마우스랑 비교해서 감도도 떨어지지 않고 좋습니다	5
약간 작은거 빼곤 매우 마음에 드네요. 배송도 빠릅니다.	5
병행이지만 박스도 있고 가격도 다른곳 보다 저렴합니다	5
크기도 적당하고 외관도 이쁘네요. 역시 로지텍입니다.	5
배송도 완전 빠르로 상품역시 하자없이 잘 온거같아요	5
크기도 딱 적당하고 그립감 좋습니다 만족스러워요	5
빠른 배송과 특별히 하자는 없는거 같아 좋습니다	4
사지마세요 가성비 제로 그닥 좋은지 모르겠네요	2
상품 좋아요. 단지 마우스가 무게감이 좀 있네요	5
배송도 빠르고 제품도 이상 없이 잘 작동합니다.	5
무게감이 가볍긴한데 무선이라 확실히 편하네요	5
블투 마우스로 살다가 다시 돌아왔네요. 편해요	5
맘에들어요 손에딱맞고 아직까진 고장은없네요	4
그립감도 좋고 클릭도 잘되고 너무 좋아요~ㅎㅎ	5
역시 로지텍이네여 그립감도좋고 쓰기좋습니다	5
회사에서 쓰려고 샀는데 유선이라 역시 좋네요	5
최근 구매해본 무선마우스 중에서 최고입니다.	5
사무실에서 쓰는데 감도 좋고 잘쓰고 있어요~~	5
배송빠르고 배그용인데 마우스도 만족합니다	5
배송짱빠르고 마우스도조아요 화이트 이뻐요	5
유선마우스쓰다가 무선 처음쓰는데 신세카이	5
마우스가 작아서 손이 작은 저에게 딱입니다	5
살짝 묵직하고 손에 딱맞아서 매우 좋습니다	5
로지텍 좋죠 무선이라 편하고 잘산거 같네요	5
오~~ 생각보다 엄청 좋아요.가볍고 빠르네요.	5
손이작은편인데 그립감도 좋고 부드럽네요.	5
배송빠르고 포장도 뽁뽁이 감아서 잘오네요	5
가성비 최고의 게이밍 마우스 추천드립니다	5
배송도 빠르고 제품도 양호하네요. 시험삼아 오버워치나 배그 해봤는데 괜찮네요.	5
무선마우스 처음 써보는데 넘모 좋습니다~	5
배송 빠르고 가격좋고 성능도 무난하네요.	5
좋아여! 102쓰다 넘어와서 불편한건 없네여	5
고급스럽고 감도 좋고  무선이라편행ᆢㄷ	5
너무 좋아요 마우스도좋고 배송도 빠르고	5
배송빠르고 가격에 비해서 잘 산거같아요	5
배송도 빠르고 무선이라 쓰기 편하네요ㅎ	5
아주 좋아요! 이제 다른거 못쓸거같애요.	5
배송도 빨리왓고 디자인도깔끔 아주만족	5
쓸만함미다쓸만함미다	4
이미 사용중인데 좋아서 하나 더 삿네요	5
배송도 빠르고 재품도 만족 스럽습네요~	5
마우스촉감이 좋고 감각도 좋습니다 ㅎ	5
아주 좋아해요 아들램 게임에 빠져서리	5
빠르고 좋아요 유선용 케이블도 있네요	4
그립감도 좋고 디자인도 마음에 듭니다	5
상품 매우 만족합니다니다니다	5
과하게 예민하고, PC 소프트웨어가 인식하지 못하는 오류가 종종 발생하여 셋팅값 변경이 어렵습니다.  역시 로지텍은 하드웨어는 좋으나 소프트웨어가 구림	3
아이에게 사줬는데 너무 좋아합니다~^^	5
깔끔합니다!!! 좋아요 스무스한 움직임	5
배송도빠르고 제품 문제도없고 조아요	4
가볍고 빠르고 배송도 좋고완벽합니다	5
그냥저냥 잘 사용중 ㅇㅇㅇ	4
크기도적당하고 배송도빠르고 좋아요	5
나름 만족스럽게 잘사용중이에요ㅋㅋ	5
배송빠르고 제품 너무 마음에 듭니다.	5
배송 빠르고 너무 좋아요 많이파세여	5
g102랑똑같은데 무선이 너무좋네요 ㅎ	4
가볍고 좋습니다 색상도 깔끔하네요	5
배송 빠르고 박스에 잘 담겨 왔네요.	5
감도 및 디자인 둘다 맘에 들어요!^^	5
좋음 비싼만큼 가나다라마자바가사	5
맘에 들어서 하나 더 샀습니다 ㅎㅎ	5
무선마우스 첨써보는데 만족합니다	5
사용감도 좋고 손에도 잘 맞습니다.	5
굿굿 게이밍 중에 가성비 제일 좋음	4
역시 로지텍말고는 할 말이 없네요	5
많이 파세요 좋습니다 굿굿 베리굿	5
역시 G304 네요. 빠른배송 좋습니다.	5
빠른배송으로 물건 잘 받았습니다.	5
아주 마음에 들어요... 너무 좋네요	5
가볍고 튼튼하고 쓰면쓸수록 좋음	5
좋아요 잘쓰고있습니다 너무좋음	5
정말좋아요 무선마우스 짱입니다	5
빠르고 좋네요ㅎㅎㅎ	5
너무너무좋습니다!!!!	5
판매자는 친절합니다 다만 그뿐이네요병행수입 제품에 배송도 오래걸립니다.. 4일걸렸네요병행수입 제품 살꺼면 이 가격에 안사지요..	1
가격대비 성능좋고  아주좋아요	3
배송도 빠르고 상품이 최고네요	3
개오져부립니다 빨랑 사세요 헉	5
배송 빠르고 마우스 잘 됩니다.	5
무선인점이 편안하고 좋습니다	5
만족해서 아주 잘쓰고있습니다	5
무선이라 너무 좋다고 하네요.	5
아쉽다는 말뿐이..그립감은 당연이 좋구요 데스에더에 비해 당연한거겟지만 정확도랄까.. 아쉽네요. 기능이 여러부분에서 부??한게 아쉽네요	5
g402쓰다가 무선써볼려고 한번 사봤습니다.좋다생각되면 상위로 넘어가봐야겠습니다요~	5
너무 좋네요 마음에 쏙들어요	5
이거쓰면 유선 못씁니다.강추	5
건전지가 살짝 무겁네유 ㅠㅠ	4
오우야 로지텍은 무조건 ㅇㅂ	5
반응이 무선치고 굉장히 좋다	5
제품도 좋고 배송도 빠르내요	4
모양도 사용감도 맘에 듭니다	5
배송 빠릅니다.기존에 쓰던 무선마우스는 간헐적으로 밀림 현상이 있었는데요건 밀림 현상도 없고 좋네요.굿굿굿!	5
잘 사용하고 있습니다좀 더 사용해 봐야겠지만딱히 나쁜점은 없으니 5점	5
전혀 문제 없이 계속 썼어여	5
손에 딱 맞아서 매우 편해요	5
배송도 엄청 빠르고 좋아요	5
클릭감 좋구 맴에 쏙드네요	5
무선 처음 접했는데 좋네요	5
의외로 진짜 당일날 왔어요	5
무선에대한편견을깨준제품	4
본체뒤에연결시잘안되네요	4
무선에대한편견을깨준제품	4
작동도 잘되고 만족합니다.	5
엄마 주려고 샀는데 쪼사용	5
배송 빠르고 상품 좋습니다	5
배송빠르고 상품도 좋네요	5
잘 쓰고 있습니다 감사요^^	5
당연히좋지 가격이얼만데	5
새상품이어서 만족합니다	5
가성비 엄청 좋아요 ㅎㅎ	5
가볍고 좋음 배송은 별로	3
반응속도 빠르고 좋네요~	5
빠른배송  감사합니디ㅡ	5
무선이라 편하고 좋아요	5
생각보다 가볍고 좋아요	5
마우스맛집입니다 추천	5
좋은제품 잘쓰겠습니다	5
아주좋아요 만족합니다	5
무난하고 가성비 좋은 마우스입니다.  무선입문용으로 강추합니다. 	3
가볍고 편해서 좋네요.	4
손에 딱 맞아서 편해요	5
연결도 잘 되고 좋아요	5
마우스가 아주 좋아요~	5
써보니까 은근 괜찮음	5
가성비 좋습니다 ㅋㅋ	5
잘되고 좋습니다 ㅎㅎ	5
가격 싸게 잘 샀어요.	5
배송 빠르고 조아요	5
배송 빠르고 좋네요	5
감도가 아주 좋아요	5
마우스 잘쓸게요 ~~@	4
믿고 쓰는 로지텍 .	5
나쁘지않 ㅇ.ㅇ 거 같ㅇ	3
무선이라서되게 편합니다 선끌림없이 가성비짱짱 무선마우스	5
굿굿 좋습니다...	5
좋아요 사용하고잇는데 편하고 전에쓰던마우스보다 편해요	5
괜찮아요괜찮아요괜찮아요	5
좋아요	5
잘받았습니다.  제품 마음에 듭니다. 아주 잘슬게요. 고마워요	5
빠름빠름빠름 믿고쓰는 로지!	5
구르르느르느느르르릇	4
좋아 좋아 하하하 호우호우하하하	5
포인트 회수용 포인트 회수용	4
배송도 빨리오고구매전에 알아보니 흔들면 소리나신다는 분도 있었는데 그런거 없이 아주 잘쓰고 있습니다. 맥북에서도 연결 잘되요~!!	5
무선, 유선 둘다 사용중인데 마음에 듭니다.고맙습니다.	5
배송빠르고 반응속도 빠르고 좋음	5
잘받았습니다. 배송도 빨리왔구 다른 이상없는데 같이온 커세어 K63이 불량당첨 ㅠㅠ	5
배송 빠르게 잘왔습니다. 익숙한 그립에 손에 딱 맞아서 편하게 쓰고 있네요. 제가 남자치고 손이 살짝 작은데 잘맞는거같아요	5
ㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴ	1
조아요..조아요..	3
친구 선물로 구매했는데 친구가 만족하네요 ㅎㅎ	5
허접한 만원짜리 쓰다가 로지텍 무선마우스 쓰니 너무 좋네요일단 감도가 비교불가입니다. 기능버튼도 많아서 편리하고요	5
너무 좋아요 배송도 빠르고 제품도 상태좋규 양품보내주셔서 감사합니다	5
기스 엄청 많음 새제품 구매했는데 마치 중고로 한참 쓰던 제품 구매한 것 처럼 기스 작렬 ... 어이 없음	2
우와 정말 좋습니다 ! 회사 여직원들 쓰려고 3개 시킨건데 너무 좋아요 정말 너무 잘 산거 같아요	5
저렴하게 좋은 제품을 구입한것 같습니다. 가볍고 마우스 그립도 좋습니다. 이전에도 로지텍 무선 마우스 사서 6년째 쓰고 있는데 고장한번 없이 잘 쓰다 새 컴퓨터용으로 G304를 샀는데 만족스럽네요	5
흰색에 꽂혀서 샀는데, 생각했던 그대로의 컬러감이라서 좋아요.고급마우스 답게 무빙이 정말 부드럽고 좋네요.	5
디자인은 정말 클래식해서 좋아요~하지만 클릭 소음이 조금 있는 편이구요~인식 끊김 전혀 없어서 만족합니다!	4
좋아라 합니다 좋아요 좋아요	5
만족하면서 사용중 입니다. 다만 검은색으로 구입할껄 후회되네요... 희색이라 때가 너무 잘타요 ㅠㅠ	5
확실히 무선이 좋습니다그립감도 좋고 특히 전용프로그램으로 미세하게 dpi를 조절할수있어 좋네요	5
무선을 주문했는데 유선이 와서 월요일에 사용하려던걸 수요일날 받아봤어요..실수 응대 서비스는 좋으신 사장님입니다	4
다른분들은 소리나고  클릭감이 않좋다고 하시던데.. 저는 하자없는 물건이 온듯해서 좋네요 ㅎ	5
주문했는데 시리얼이 1843이 옴 18년도 43주차.. 19년6월에 18년도 43주차라니 특가품 재고떨이산거도아니고 정품산건데	1
배송도 빠르고 제품포장상태도 마음에 듭니다	5
배송도 빠르고 포장상태도 만족스러웠습니다.	5
병행수입이지만 가격도 싸고 제품도 좋아요!fps게임하시는분 아니라면 패드없이 무선으로 충분	5
무선마이크 넘나 조은것...그런데 포인트 가속같은 느낌이 있는데 없앨수 없는지 모르겠메요..	4
인생 마우스임 너무 좋음 약간 무거우면 좋겠지만 그건 로지텍 프로를 다음에 구매하면될듯	5
빠른배송 감사합니다. 감도가 훌룡합니다.	4
배송도 빠르고 제품도 만족스러워용 ㅎㅎ	5
상품상태 좋네요.빠른 배송 감사합니다.	5
원래 302 사용중 더블클릭현상이 심해서 구매 인식률아주빠르고 무게 그립감 적당 다만 클릭감은 괜찮으나 클릭소리가 싸굴함. 만족	5
굿굿굿굿굿입니다많이파세요	5
배송 빠르고 잘받았아요 병행수입인데 그게 뭔지는 ㅁ르겠고 좋은거 같아요	5
무선 잘되고 이전 마우스랑 달라서 아직 손에 안익었지만 금방 적응할꺼 같습니다.	5
물건 좋고 빠른배송 감사합니다.	4
배송도 빠르고 기존에 쓰던 407 보다는 매우 가볍고 손이 작아서 더 좋네요 감사요	5
빠른배송 감사합니다 잘쓸게요	5
좋은제품빠른배송감사합니다.	5
배송도 빠르고 제품에도 문제가 없어서 만족합니다. 지금까지 유선마우스만 써봤는데 무선마우스 써보니 너무 좋네요. G102가 좋으신 분들은 무선마우스 입문용으로 G304이 제일 좋은 것 같습니다.	5
배송 빠르구요, 여기가 최저가이고 화이트 제품 추가요금을 제일 적게 받길래 사실 노심초사 했는데 멀쩡한 제품 잘 왔습니다.무선 마우스 고민하시는 분 로지텍 g304 적극 추천드려요.	5
진짜 최고에요 엄청 좋아요 ㅎㅎㅎ	4
빠른배송 감사합니다!!	5
빠른배송 감사합니다!!	5
그럭저럭 무난하게 쓸만함 다만 무게 중심이 뒤로 쏠린듯해서 아쉬움	4
상품에 하자나 이상이 없고, 배송도 깔끔하게 잘 왔네요. 만족합니다.	5
좋아요 ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ	5
배송 빠릅니다 잘받았습니다	5
겉박스는 좀 찌그러？병쨉？ 상품은 온전하고 빨리와서 만족합니다	5
기존 무선마우스의 단점인 지연율을 모두 씹어먹는 괴물마우스,단점이라면 건전지 누액을 걱정해야한다는것?다음 마우스는 돈더써서 지프로도 써보고싶네요	5
좋아요 유선쓰다가 무선쓰는데 무선이 게임할때 좋은거같아요	5
생각보다 클릭음이 크네요.. 제품 상자랑 제품의 시리얼이 달라서 조금 거시기한데 그냥 쓰려고요..	3
음... 나쁘진 않은듯?? 가성비가 뛰어나다고는..할 수 없을 것 같음	4
배송은 빠른데 벨을 안누루고 그냥 가네요물건은 잘 받고 씁니다	5
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요	5
기존에  m705 마라톤 마우스 사용했었는데 더 가벼워서 좋네요	5
좋아좃아좋아젛아젛아졓아	5
성능 짱 완전마음에 들어요   배송은 생각보다 늦게 왔네요 	4
상당히만족해요 무선이라편한데 반응이 느린거도아닙니다.	5
아직 더 써봐야겠지만 지금은 너무 만족합니다. 많이파세요	5
재구매입니다! 304는 일단 제가 쓰기엔 매우 편한거 같아요!	5
배송이 정말 빨라요 마우스 감도도 좋고 매우 만족합니다	5
감도도 좋고 그립감도 좋아요	5
기존에 쓰던 g102와 사용감은 똑같으며 성능은 더 좋네요	5
무게도 가볍고 좋네요.가성비 역시 최고인것 같습니다!	5
잘 쓰고 있습니다. 병행수입하는 가xx라는 곳이 너무 싸가지가 없어 이번엔 정품구매했어요. 블루투스 동글이는 건전지 넣는 곳에 동봉되어있으니 헷갈리지 마세요. 제가 첨에 못찾았네요 ㅋㅋ	5
포장 상태도 좋았고 마우스 가볍고 사용하기 편합니다	5
배송빠르고 무선이라 쓰기편한것같아요 잘받았습니다	4
잘 받았습니다 감사합니다	5
아직 사용한지는 얼마 안댓지만 무선이라서 너무 좋아요한가지 단점은 배터리 교환인데 나중 일이라서 좋네요	5
무난합니다. 102와 지프로를 쓰고 있어서 비교해봤는데 무선이랑 이질감이 없었습니다.	4
아주조아요 아주조아	5
가성비 훌륭합니다 무선은 처음써보는데 만족하네요	5
생각보다 작지만 확실히 로지텍이 가볍고 반응이 ?네요 전에 쓰던 맥스틸 g10보다 훨씬 좋단 느낌은 없지만 무선이란점이 크네요	5
중학교 올라가는 조카 선물로 샀는데 조카가 배그하는데 너무 좋다네요. 그립감도 반응속도도 짱짱이랍니다.	5
너무너무조아요 잘되요	5
손에 착감기고 디자인도  마음에 드는 제품 입니다	3
배송이 정말 빠르게 잘 왔네요 가성비도 괜찮아요.	5
딸 선물용으로 구매했어요 맘에들어하니 좋네요	5
적극추천하는 마우스 입니다. 절대 후회 안함.	5
역시 편하게 쓸수있는 마우스는 로지텍이네요 전에 쓰던 마우스랑 디자인이 비슷해서 샀는데 맘에 듭니다	5
usb도 연장해서 끊김도 없고 잘 쓰고있습니다.	5
구매해서 사용하고 있는데 매우 만족합니다.	5
가볍고 저처럼 손작은 사람들한테 딱입니다.	5
완벽한 제품이네요 배송도 안전하게 됩니다.	5
가격대비 정말 마음에드네요후회없습니다.	5
마우스는 역시 무선이라는걸 깨달았습니다	5
가성비 좋은 g304 구매해서 잘 사용중이에요	5
제품 성능 만족합니다. 디자인도 이쁘구요	5
불량도 없고 그립감도 좋고 가격값 하네요	5
잘받았습니다 무선마우스 반응나쁘지않음	5
사무용으로 쓰는데, 반응 예민해서 좋아요	5
로지텍 유선만 쓰다가 무선은 처음 구매했는데 완전 신세경이네요 ㄷㄷㄷㄷ	5
무선이라 선 걸림없이 사용할 수 있어요.	5
사용전이지만, 적당한 가격 맘에 들어요.	3
배송도 빠르고 물건도 정말 맘에 듭니다.	5
빠른 배송 좋은 가격 최고의 품질입니다!	5
좋아요요요요요요ㅛㅇ	5
배송이 빠르고, 제품도 깔끔하고 좋네요	5
개꿀 잘쓰고있습니다! 다음에도 또살듯.	5
감사합니다 감사합니다.	5
배송도빠르고 하자없이 잘 도착했네요~	5
잘 팔리는데는 이유가 있는 제품이네요	5
가볍고 102랑 그립감도 비슷하고 좋네요	5
제품에 이상없는 양품와서 좋았습니다.	5
배그용으로 샀는데 좋아요ㅋㅋ무선이라 반응 느릴까봐 걱정했는데 그런거 전~혀 없음!!제가 쓸거 1개, 선물용 1개 샀는데 선물 받은 분도 좋다고 하네요	5
가격도 저렴하고 성능도좋고 굿입니다	5
노트북에 사용하려고 샀는데 만족해요	5
로지텍 g304 무선 게이밍 마우스 좋아요	5
좋습니다 롤을 하는 저에게 딱 좋아요	5
배송도 빠르고 제품도 맘에 드네요 ㅋ	5
손에 딱 잘 맞아요. 클릭감도 좋네요.	5
아아주 좋습니다 무게감이 딱 좋아요	5
배송 빠르고 제품도 문제가 없네요^^	5
배송 빠르고 양품 받아서 좋습니다	5
빠른배송 감사요 마우스 넘 좋네요	5
배송도 빠륵ㅎ 상품도 맘에드네요~	5
배송도 빨랐고 상품도 맘에들어요~	5
사용하기 편해서 너무 맘에 들어요	5
로지텍이 진짜 최고인것같습니다.	4
디자인도 예쁘고 가격대비 좋아요	4
배송도 빠르고 포장도 잘되있네요	5
가격도 저렴하고 잘 쓰고있습니다	5
성능은 같지만 저에겐 흰색이 훨 고급져 보입니다.무선이면서 이만한 성능의 마우스는 요것만한게 없는것 같습니다.	4
뭐 그냥 게이밍 마우스에요 알죠?	3
깔끔하고 좋아요~ 배송도 빨라요	5
무게감좋고 잘사용하고있습니다	5
빠른배송, 믿고쓰는 제품입니다~	5
포장보고 의구심이 생겼지만 정상적으로 잘 작동합니다 ㅎㅎㅎ잘쓸게요	5
확실히 많이쓰는 이유가 있네요	4
브랜드데이라 저렴하게 잘 샀습니다. 명성에 맞게 좋네요. 손이 크면 좀 작게 느껴지긴 할듯 싶습니다.	5
최고의 가성비좋은 마우스네요	5
빠른배송에 아이가 좋아하네요	5
손에 촥 감기는 그립감 좋아용	5
병행이지만 새상품인거같네요	4
빨리오고 마우스도맘에드네요	5
너무 만족스럽습니다! 편해여	5
하얀색 샀어요 무난해서 좋음	5
감도 아주 좋아요 끊김없고요	5
상품도 좋고 배송도 빠릅니다	5
만족해요 가성비 킹왕짱 ㅋㅋ	5
배송훌륭합니다대만족이요^^	5
좋네요 일단은 별이상없는듯	5
깔끔하고 심플합니다 좋아요	5
가볍고 그립감 좋고 좋네요~	5
로지텍 무선 마우스 좋네요!	5
너무 좋습니다~!~!~!~!~!~!~!~!~!	5
너무 이쁘고 손에 착감겨요	5
그립감 최고 무선이라 편함	5
아주마음에드는제품입니다	5
튼튼하고 키감좋고 좋아요	5
빠른배송 감사해요 좋아요	5
괜찮아요. 잘쓰겠습니다. 	5
생각보다 그립감 좋네요	3
역시 마우스는 로지텍~!	5
선물했어요 번창하세요	3
아주 이쁘고 좋습니다^^	5
게이밍용으론 최고네요	4
정말빨라서 놀랐습니다	5
g102만 5개이상 구입했는데 너무좋은데 304가 무선이라 탐나서 주문했는데 역시 좋네요	4
배송이 빨라서 좋아요.	4
잘사용하고있습니다.! 	5
기능 아주 만족합니다	5
반응도 빠르고 좋네요	5
배송 빠르고  좋아요~~	5
장난감 같지만 좋아요	4
이쁘고 확실합니다 ^^	5
아주좋습니다 성능짱	5
좋습니다 좋아요오오	3
예쁩니다 잘 쓸게요	5
잘 쓰고 있습니다^^	5
싸게 구매했습니다	5
빠른 배송 감사합니다. 제품도 너무 좋습니다.	5
마우스가 클릭이 부드럽고 값어치하는거 같습니다감사합니다	5
좋아연 ~~~~~~짱짱	5
버?로지텍 g102 마우스 (유선)버전이 무선이 되었다고 생각하시면 됩니다.역시 무선 마우스로 입문하기에 적당한 가격이고,무선 마우스를 처음 쓰시는 분들이 쓰기에 적당하다고 생각합니다.좋습니다.	5
싸게 잘샀어요~	5
제품은 좋은데...아니 우체국택배 쓰는데...뭔 뽁뽁이 포장이 되있는거도 아닌 전자제품을 걍 담벼락 뒤로 던져놓고가심....식겁하고 뜯었는데 좀 찝찝해도 외관상 말짱해서 걍 씁니다	3
앙 선이 없으니까 기부니가 너모너모 기모띄 하네연’	4
게임용 마우스라 그런지 빠르네요. 일반 로지텍 마우스랑 리시버 호환이 되는지 확인해봐야 겠네요	5
기존에 쓰고있는데 마음에 들어서 여자친구 컴터 맞추면서 같은걸로 또 산거에요 마음에.들어요 ㅎ	5
이미 사용하던 제품이라서 그냥저냥 잘 쓰고있어요배송을 빨라서 좋았어요	5
정말 마음에 들어요 전에는 g102를 1년 쪼금 넘어서 써봣는데일단 선이있는것과 없는것 차이가 너무 심하기도하구요 편리성도 어마어마해서 정말좋아요 로지텍 화이팅 ^^ 번창하세요	5
잘받았습니다 잘받았습니다	5
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요	5
정말 쓰기 좋고 무선인데도 바로바로 적용되서 좋아요	5
똑같은모델 유선사용하다 그립감이 마음에들어 무선제품을 구입했는데 클릭감이 약간 다른것말고는 비슷한것같습니다. 결과적으론 매우 만족하네요	5
마우스는 그냥 이것만 씁니다 앞으로도 최소 5년은 계속 이것만 쓸듯하네요	5
다 좋은데 클릭소리가 좀 크네요 G403쓰다가 무선으로 넘어온건데 클릭소리 빼곤 좋네용	4
쓰다보면 더블클릭증상이 나는 이쁜쓰레기가 될 수도 있지만 무선의 편의성과 속에 익은 느낌은 대체할 게 없는 듯 합니다.	5
오프라인 매장에서 보고 인터넷으로 주문했는데 거의 2만원정도 저렴하네요~ 마우스는 역시 로지텍인거 같아요~~ 좋습니다~	4
아들이 게임할 때 사용한다고 무선 마우스 구매했습니다.유선 사용하다가 무선 사용하니 너무 자유롭고 좋다고 하네요.	5
배송 매우 빠릅니다. 병행이지만 박스로 옵니다. 굿.	5
좋은 제품입니다. 빠은배송에도 감사드립니다. 잘 사용하겠습니다.	5
그립감 마음에드는 가성비마우스 이틀만에 받아서마음에 듭니다.	5
유선마우스랑 반응속도가 똑같아요 좋아요	5
배송이 좀 늦네요 제품은 만족합니다 잘되네요	5
,.,/,/.,./,./,/.,/,./	4
배송도 빨랐고 상품에도 하자가 없었습니다. 잘 쓰고있어요 ㅎㅎ	5
좋아요좋아 그립감좋고 빠른배송 간사요	5
배송 빠르네요다른 로지텍 무선마우스는 작아보여서 이 제품을 선택했는데제 손에 딱 맞네요	5
good good good	5
dfgjmnshgfshngfshngf	5
무선 처음써보는데 아주 좋네요 배송도 빠르고 ㅎㅎ	5
집에서 로지텍 유니파잉 수신기를 사용하는 무선키보드와 마우스를 사용하고 있었는데 그것하고 호환이 안됩니다. 그래서 수신기 2개를 각각 꽂아서 사용해야합니다. 구매하시는 분들은 참고하세요~ 	5
명불허전 마우스네요 클릭감 무선감도 인생마우스 입니다	5
잘사용하겠습니다감사합니다	5
배그하려고 샀는데 예전 후잡스런 무선 마우스 생각하고 반응속도 느릴까 걱정했는데  반응속도 ㅈㄴ좋군요.  만족합니다. 그럼 이만 굿럭	5
무선 너무 안좋을줄 알았는데 선이 없어서 그런지 정말 편하고 그립감도 좋고 손에 딱맞네요..	5
첫 출시때 구입하고 좋아서 하나더 구입합니다솔직히 로지텍이라고장날 일도 거의 없고, 가격 저렴하게 잘 산것 같네요	5
가격대비 좋아요 왼쪽 오른쪽 클릭압력이 조금 다른거같지만 잘못느끼는정도의 수준이에요	4
무게감 가볍고 좋아요. 1ms라서 그런지 반응도 빠르고 게임용 입문하기는 좋은것같습니다.	5
노트북에 사용하려고 구매했는데마음에 듭니다휠이 딱딱 걸리면서 내려가는게 좋네요	5
일단 반응속도 너무 빨라서 좋구~ 부드러웟어~ ㅋㅋ 확실이 스피드 마우스패드와 잘 어울리네요 ㅎㅎ 넘나 좋은 것.. ㅎㅎ	5
배송도 빠르고 좋은제품 감사합니다	5
역시는 역시입니다. 배송굿 상품굿	5
좋아요 손이작아서 더 좋아요	5
적극추천합니다 적극추천합니적극추천합니다다	5
빠른배송 감사합니다 마니 파세요	5
무선이라 선걸림이 없어서 너무 편하고 딜레이가 거의 없다시피 해서 정말 편해요!	5
수신기 꽂고 바로 작동합니다잘되네요원래g102쓰고 있어서 차이를 못느낍니다그만큼 무선이 안정적이에요	5
괜찮은거같아요 그립도 괜찮구	5
.	5
블락 두개 주문했으며 실사용해보니 묵직하면서도 부드럽게 잘 작동되네요	5
소리가 조금 나긴 하나 거슬리는 정도는 아니고요 클릭감도 좋고 좋습니다	5
배송이 빠르고, 제품은 원래 쓰던거라 역시 좋네요. 이마우스만 3번쨉니다	5
g102 쓸 떼는 번지대가 없어서 불편했는데 확실히 무선이라 편하고 좋아요~	5
304모델을 전부터 사고 싶었는데, 매물이 없었어요. 사용해보니 좋네요.	4
아이맥에 쓰는데 안되는 기능들이 있긴 하지만 나름 괜찮은 것 같네요.	3
소문의 자자한 이유가 있는거 같내요. 무선마우스의 편리함 굿입니다.	5
완충제로꼼꼼하게 포장해주셔서고맙습니다빠른 배송과좋은가격 매우 칭찬합니다많이 파세요~~~	5
작동도 빠릿빠릿하고 좋네요	5
배송은 일단 빨라 좋네요. 제품은 사실 좋아하는 디자인이 아니지만 가격이나 성능이나 만족합니다.	4
빠른 배송에 가격도 만족스러웠네요. 사용중인데 만족스러워요	5
무선이라고 해서 인식률이 떨어지지 않을까 생각했는데잘되네요~!	5
전에 쓰던거보다 무게감 있긴하지만 확실히 무선이라 짱편함 ㅋㅋ	5
다시는 유선마우스를 사용하지 못함작동도 너무 정확하고 좋아요	5
끊김도 없고 반응속도도 좋아요 가격대비 좋아요 `-`!	5
마우스 잘 받았습니다. 불량이 아니여서 다행이네요잘쓸게요~~ 	5
배송도 빠르게 오고 마우스도 이쁘고 할인받아 사니까 좋네요!	5
사무실에서 사용하려고 구매했는데 넘 편합니다. 줄없는게 이렇게나 편했군요 ㅠㅠ 집에서 쓸용도로 추가구매 생각하고 있습니다.	5
빠른배송굿이용 무선마우스 첨써보는데 기대이상인듯합니다	5
전에 쓰던 무선과 확실히 차이가 있네요 너무 좋습니다 ㅎㄹ	5
역시 무선 역시 좋아요 만족해요	5
진짜 신입사원인데 장비빨이라도 높여서 칭찬받았습니다	5
무선 정말좋습니다무게중심은 계속쓰다보면 적응됩디다	4
더 써봐야 알겠지만 초기불량은 없는 듯 해요감사합니다	5
배송도빠르고 제품도하자없이 도착했네요잘쓰겠습니다	5
오고나서 바로 롤한판돌렸는데 하드캐리해버렸읍니다!	5
무선이라 편하긴한테 지프로보단 정확성이 떨어지네여	4
손에도 잘 맞고  선이 없어서 편하네요 잘 쓰겠습니다	5
배송빠르고 무선마우스 성능도 좋아서 만족스럽네요	4
비록 흰색상은 아니지만 나름 아들이 만족해 하네요.	4
배송도 빠르고 제품도 만족 합니다. 잘 사용 할께요~	5
좋아여 작은손인데 그립감 좋구 클릭감도 가벼워영	5
만족합니다 해요ㅎㅎㅎ	5
선물로 구입했는데 남자친구가 아주 만족해해요~~!	5
반응속도도 여러단계 조정도 쉽군요...만족합니다.	5
생각보다 가볍고 손에 딱 맞아서 사용하기 좋아요.	5
믿고 쓰는 로지텍 G304 LIGHTSPEED 무선 게이밍 마우스	5
무선마우스는 처음 쓰는대 굉장히 편합니다 배송은 조금 느리고 가격이 살짝있습니다	4
생각보단 무겁네요 리튬 베터리로 갈아 타야할듯	5
배송 빠르게 잘 받았습니다. 상품 하자없습니다.	5
빠르게 배송왓구 지금도 사용중인데 짱짱입니당	5
클릭감 좋구요역시 로지텍이라는 생각이 드네요	5
정말 가성비 좋은 게이밍 무선마우스입니다  저는 리튬배터리를 넣어서 사용합니다	4
좋아요~ 무선에서 절대 유선으로 갈수없습니다	5
빠른 배송 좋았구요.제 손에 맞아서 더 좋네요.	5
게임용으로 샀는데 무선이 훨씬 편하고 좋네여	5
빠른배송에 놀랐습니다. 제품도 전혀 이상없습니다. 잘 사용하겠습니다	5
믿고 쓰는 로지텍!! g102보다 더 편한 듯 합니다	5
건전지 방식의 무선마우스 중에 끝판왕입니다	5
좋은 상품 배송 감사해요~~ 잘 쓰고 있습니다!	5
솔직히 클릭감 g302보다 별로였음 개인적으로	1
빠른반응속도 아주 마음에 들어요 이쁘네요	5
마우스가 손에 딱 맞아서 맘에 너무 드네요	5
아직 사용하지는 않았지만 로지텍이니까...	5
비싸다고 생각되었는데 사용해보니 좋네요	5
매우 정교한 컨택이 가능한 마우스입니다.	5
다른데보다 싸네요 성능은 사실 잘몰.겠음	5
빠은배송과 저렴한 가격 아주 만족합니다.	5
배송도 매우빠르고 동생이 좋다고하네요.	5
배송 빠릅니다!! 마우스 작동도 잘되구요!	4
아주 만족합니다 역시 마우스는 무선입죠	5
생각했던 것보다 훨씬 좋고 만족스러워요	5
무선이라 너무 편하고 끊킴같은거 없어요	5
하도 구린거쓰다가 바꾸니까 엄청좋네요~	4
마우스 무게 및 감도 등 모든게 완벽해요	5
좋습니다 다만 건전지 들어갔을때 상태랑 아닌 상태랑 무게 차이가 꽤 크니 약간 무겁다하시는분은 aaa 들어가는 키트 사셔서 쓰시면 좋을듯합니다.	5
지금 완전 손에 잘맞아서 너무 좋습니다	5
역시 로지텍 마우스중에 제일 괜찬아요	5
아주 좋은게 아주좋아요 굿~	5
그립감도좋고  가성비좋은제품이네요~	5
클릭감도 좋고 잘움직여요 아주좋어요	5
가성대비 게이밍 무선마우스 짱입니다	5
부드럽고 인식 잘 되네요. 아주 좋아요	5
좋네요 배송도빠르고 명불허전 입니다	5
배송빠르고 마우스는 역시 로지텍이죠	5
선물로 줬는데..받은사람이좋아하네요	5
완전 새 상품은 아닌 것 같고 조잡한 마감 상태를 보아 리퍼를 거친 제품으로 보입니다. 기능에 하자가 없고 사용에 지장만 없으면 괜찮다고 봅니다. 그립감은 pc방 보급형 마우스로 쓰이는 g102과 유사합니다.	4
역시 줗네요. 가격이 좀 비싼감이 있긴 하지만 무선되니까 훨씬 더 편하네요 . ㅎㅎ	5
이쁘고 좋습니다ㅎㅎ 마음에 들어요	5
베터리 생각보다 오래가서 좋습니다	5
가격 무게 모양 휴대성전부 만족 ㅎ	5
좋네요 근데 흰색이라 먼지가 좀 낌	5
아아주 좋습니다선이없어서 편해요	5
좋습니다 굿굿굿 베리굿	3
내가 진작 이걸 샀어야 했는데 내 자신에게 화가 난다. 집을 팔아서라도 샀어야 했는데... 나에게는 달콤한 애인의 속삭임보다 이것이 더 간절했던 것을...	5
역시 로지텍! 유선보다는 무선이쥬	5
저한테 좀 작은거 같지만 좋습니다	5
마우스 감도도 좋고 마음에 듭니다	4
배송도 빨르고 제품도 너무 좋아요	5
배송도 빨랐고 제품도 만족합니다	5
건전지들어있음니나노하닐리리아	5
포장상태 좋고 생각보다 빨른배송	4
가성비 갑  로지텍 g304 쓸만합니다	5
잘받았고 마우스 좋아요 잘되네요	5
저렴히 구매햇어요 배송도 빠르고	5
이틀만에 배달되어서 좋았습니다.	5
배송엄청빠르고 매우만족합니다~	5
정말좋네요망가지 다음에도 구매	5
배송 빠르고 상품에 만족합니다.	5
생각보다 좋네요 많이 파세요~~~~	5
배송이 빨라서 하루만에 옵니다.	5
무게도 가볍고 수신도 좋습니다	5
무선이 확실히 편하네요 좋아요	5
아주 좋습니다 잘산듯 싶네요~~~	5
상품, 배송 모두 마음에 듭니다.	5
ㅓ야토오노텨마조오토튜뮤두렅	5
클릭  좋고 가볍고 손에잘 맞음	5
항상쓰던거 ㅎㅎㅎ2	5
상품 좋습나다  잘 쓰겟습니다	5
가볍고 그림감 정말 좋습니다.	5
가성비 좋은 무선 마우스네요!	5
물건과 배송모두 엄청 좋아요!	5
아주 너무 마음에들어요 !!!!굿	5
디자인도 이쁘고 만족합니다~	5
그립감 좋고 잘되네요 좋아요	5
병행수입이 아닌 정품입니다.	5
끊김이나 딜레이 없이 좋네요	5
빠른배송, 배터리 조금무거움	4
무선의 가성비 끝판왕입니다.	4
빠른배송으로 잘 받았습니다.	4
가볍고 무선이라 너무 좋네요	5
배송 빠르고 제품 훌륭해요~	5
정말 좋아요! 가볍고 빨라요	5
배송도빠르고 싸게샀어요,,,	5
제손에딱맞구 지연도없어요	5
배송도 빠르고 너무 좋아요.	5
가볍고좋아요 잘쓰고있어요	5
당일배송으로 다음날 수령했어요배송이 완전빠르네요 그립감도 좋아요	4
물건 좋고 배송 만족합니다	5
어뉴머냐듀다매옹ㅍ더너유	5
배송 빠르고 마음에 듭니다	5
배송보 빠르고 좋았습니다	4
마우스는 역시 로지텍임다	5
추천받아서 샀는데 좋아요	5
마우스는 역시 로지텍~ ㅋ	5
항상 애용하고 있습니다 ~	5
진짜 가격 저렴 완전 굿굿	5
배송 빠르고 돈 값 하네요	5
배송빨라요제품도 좋아요	5
자아아알쓰으으겠습니다	5
무선 마우스는 이게 최고	5
배송굿 품질도 굿!!!!!!!!!!	5
아주 편하고 좋습니다요~	5
좋네요 에임이 늘었어요	5
역시 로지텍 믿고씁니다	4
잘받았어요 좋아요 ㅎㅎ	4
감사합니다 많이파세영	5
대체적으로 만족합니다	5
양품이네요 만족합니다	5
정말 좋은 상품이에요!!	5
너무 편하고 좋습니다!	5
배송이 빠르고 좋네요.	5
좋아요  써보니까 편한	5
아주만족스럽습니다하	5
제품 잘받았음 양품임	5
빠른배송 좋았습니다.	5
유선만큼 빠리빠리하게 잘 움직입니다 ^^괜히 1위 아이템이 아니네요	5
배송 빠르고 돈 값 하네요	5
배송빨라요제품도 좋아요	5
자아아알쓰으으겠습니다	5
무선 마우스는 이게 최고	5
배송굿 품질도 굿!!!!!!!!!!	5
아주 편하고 좋습니다요~	5
좋네요 에임이 늘었어요	5
역시 로지텍 믿고씁니다	4
잘받았어요 좋아요 ㅎㅎ	4
감사합니다 많이파세영	5
대체적으로 만족합니다	5
양품이네요 만족합니다	5
정말 좋은 상품이에요!!	5
너무 편하고 좋습니다!	5
배송이 빠르고 좋네요.	5
좋아요  써보니까 편한	5
아주만족스럽습니다하	5
제품 잘받았음 양품임	5
빠른배송 좋았습니다.	5
유선만큼 빠리빠리하게 잘 움직입니다 ^^괜히 1위 아이템이 아니네요	5
좋아요 근데 흰색이라 때타네요 ㅠㅠㅠ 담엔 검은색으로!!	5
대만족큐~입니다 ㅋㅋ 이쁨 마우스 ㅋㅋ	5
그립감은 정말 좋으나 무게가 살짝 아쉽네요. 하지만 마우스 자체 무게라기보다는 건전지를 넣었을때의 무게감이 느껴지는거라서.. ㅎㅎ엄청 무겁지는 않고 유선일 경우와 비교해서는 확실히 무겁다는 느낌!	4
제품이 좋아요 건전지라좋아요	5
원래 G100s를 ?㎢? 사람인데 G304로 넘어오니 너무 좋습니다. 사이드키가 있다는 점에 배우 만족하며 가장중요한 무선이라는 점이 훌륭합니다.	5
매우 빠른 배송 감사합니다! 포장도 안전하게 되어있어서 좋아요! 	5
좋네요. 생긴건 정품이랑 똑같고 씰도붙어있고한데 제품시리얼이랑 박스시리얼이랑 달라요. 그거빼곤 굳굳	4
반응이 정말빠르네요.. 클릭 소리가 좀 큰 편인데, 저는 괜찮은반면 딸아이는 불만이네요. 이부분은 호불호인거 겉고 성능은 만족합니다.	4
로지텍 엠블렘쪽이 빛나는건줄 알았는데 그건 다른 모델이었나보네요사무실에서 쓰는데 클릭소리가 생각보다 큽니다.그거말고는 모두 마음에 드네요	4
굿 완전 신세계입니다 강력추천 하나더 사려구요 블랙 보단 화이트가 이쁩니다 화이트로 하나더 구매 갑니다 양품으로 와서 더 다행입니다 이번에도 양품으로 왔으면 하네요~^^굿	5
기존에 쓰던 무선마우스가 고장나서 로지텍 G304 샀는데 잘 되네요. 만족합니다. ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~	5
잘쓰고있습니다 무난무난해서 좋네요	5
써보기전엔몰랏는데 무선이 정말좋네요 옛날무선이아님	5
너무너무좋아요굳굳굳	5
배송 빠르고 상품은 PC사용하는 곳에선 항상 쓰는 마우스라 만족합니다. 추가로 필요해서 구매했네요.	5
상품좋고 배송좋습니다 추천합니다	5
아주 만족합니다. 단점이 없고 저가형 무선 탑인듯합이다. 그리고 가격과 배송 모두 이상없으니 안심하고 구매하셔도 됩니다.	4
블랙이 정말로 마음에 드네요 강추강추	5
만족합니다 배송도 빠르고 좋습니다	5
디자인과 성능이 정말 마음에 들어요. 하지만 클릭할 때 소리가 좀 큰 것 같은 기분이 드네요.	4
배송 진짜 빠르네요 1일 만에 와서 놀랐어요	5
생각보다 가볍고 무선이라그런지 선 걸리적거리는게 없어서 너무편합니다 가성비 갑이네요	5
배송 아주빠릅니다감도 아주좋습니다무게 가볍습니다좋은제품 많이 판매하세요	5
생각보다 가벼워서 묵직한걸 선호하시는 분은 비추손에 꽉 차서 게임할때 안정감이 ?다	4
잘써보겠습니다감사합니다	4
쓰기 좋습니다. 무선으로 잘됩니다.	4
기존 마우스는 G1을 사용했는데 유선과 무선의 감도차이가 거의 없어서 만족합니다	5
.......	3
무선 키보드 마우스 처음 써보는데 깔끔하고 유선이랑 차이도 못느끼겠네요 ㅎ	5
잘받았어요 가격은 조금 비싸지만 건전지도 동봉되어있고 병행수입인데 정식수입사면 더 좋을듯하네요~!	4
쿠폰쓰느라 급하게 뒤진건데 잘 샀네요이 가격에 무선에 이런 퀄리티 ㅋ 굿ㄱ	5
정말 무선인데 유선이랑 다른 게 없어요, 아니 그 이상같아요. 선이 걸리적거린다면 무조건 추천드립니다.	5
무선마우스중 이거따라올 가성비마우스 없을듯	5
싸게 잘샀습니다 아쉬운점은 나노수신기네요 유니파잉이였으면 좋았을듯	4
G102 를 쓰다보니 무선이 땡겨서 바로 주문했습니다. 상당히 마음에드네요	5
별차이 없을줄 알았는데 무선이 정말 편해요입문용으로 딱인거 같습니다	5
좋습니다 무선 배달도 빠르고 좋습니다	5
유격없고 딸각 소리도 안나고 동작도 잘되고 가볍고 좋습니다 양품 굿굿	5
배송도 빠르고 물건도 좋습니다.포인터 따라오는 속도가 유선이랑 눈으로 차이가 느껴지질 않습니다이런 무선 처음봤음..	5
기대했던 대로 유선 마우스와 동등한 수준의 응답 속도를 보여주네요.	5
무게가 뒤로 쏠린다는 말이 있던데 제가 쓰기론 괜찮고 뒤로가기 버튼이 앞으로 가기 버튼보다 좀 더 들어가는 거 외엔 흠잡을 건 없어 보입니다.	5
크지도 작지도 않은 적당한 크기벌크 가격은 가성비가 좋지만정품은 6만원이나 하므로 그냥 그렇다	4
사무실용으로 구입했는데 감도 좋고 좋아요 손도 편해요 2만원대 m330도 괜찮은데 돈 더 투자하면 304가 좋은거 같아요	5
건전지 때문에 무겁지 않을까했는데데스에더엘리트보다 가볍네요	5
아직 써보지는 않았는데 우선 그립감은 너무 좋네여마음에 들어요	4
후기보고 구매 했는데 생각보다 그립감도 좋고 묵직해서 좋습니다	5
아직쓰진않았는데좌우클릭시스프링안느껴짐뽑기운의느낌오는뎅	4
가운데 까만부분까지 화이트면 더욱 좋을듯하나 그래도 좋습니다	5
4k n마우스쓰다가 이걸로 바꾸니깐 가볍고 선없어서 너무 좋아요	5
생각한 것보다 좋네요.하자없이 빠른 배송도 빨라 만족합니다.	5
지프로 무선이랑 고민하다가 샀는데 훨씬 사고 가성비 짱짱	5
지금까지 썼던 무선 마우스와는 차원이 다른것 같습니다.	5
잘받았어요 ^-^남편사줬는데 아무소리 없는것보면 잘쓰고있는것같아요ㅎ감사합니다! !	4
배송도빠르고 제품도 뽁뽁이로 포장되어서 잘 왔습니다	5
반응속도도 빠르고 손이 큰편인데도 그립감이 좋아요.	5
좋아요~~좋아요~~좋아요~~좋아요~~	5
배송 빠르고 무선 편합니다 그립감은g302 가 더 낫네요	4
클릭감이 좀 아쉬워서 한 사만원이면 적당할거같네요	4
좋아요 사이즈가 근데 너무커요 저는.. f1-f9손입니다	4
유선 마우스와 감도 차이를 못느끼겠네요 좋습니다	5
가성비 짱짱맨입니다 무선 입문으로도 제격이에요	5
남자친구가 쓰려고해서 선물해줫는데 맘에든대용	5
선물 줄거라 사용안 해봤지만 로지택 믿고샀어요.	3
좋아요. 무선마우스의 최고가 아닐까 생각합니다.	4
좋습니다. 무선은 처음써봤는데 만족도가 높네요.	5
문제 없이 잘 작동하는 제품 빠르게 받았습니다.	5
값어치를 하겠죠. 현재는 이상없이 작동 하네요.	5
배송빠르고 좋았어요 무선마우스 드디어쓰네요	5
aaa to aa 건전지 변환 홀더에 리튬 건전지까지 사야 진가를 드러내는게 흠이지만(일반 aa건전지 끼면 무겁고 무게중심이 영...) 이 가격이라면 불만 없습니다. 배송도 빨랐구요. 만족만족	5
배송 빠르고 잘와서 쓰고 있는데 만족합니다.	5
유튜브 다뒤져보고 샀습니다.최고입니다. 기존, 무소음 마우스 쓰고 있었는데, 간간히 끈김 있어서 고민 많이 했습니다. 그런거 1도 없습니다. 너무 좋네요	5
선물용으로 샀는데 아주 마음에 들어해줘요.	5
감도도 좋고 가격도저렴하고 다 좋았습니다.	5
유선과 다를바 없는 쾌적한 속도.만족합니다	5
배송도 빨랐고 로코정발이랑 차이가 없네요	5
배송 빠르고 상품 만족해서 재 구매했어요~	5
게이밍 마우스는 처음인데 아주 좋네요 ㅎ	5
가격도 괜찮고 품질도 좋습니다만족해여!	5
무선이라 가볍고 편리하고 잘 작동합니다	5
생각보다 너무 이쁨 실물 흰색이 깡패임!	5
문제 없이 정상제품으로 잘 받았습니다.	5
군더더기 없이 깔끔한 미다 너무 좋아요	5
유선하고 거의 차이가 없을 만큼 좋네요	5
동생 생일선물로 해줬는데 좋아합니다.	5
에이펙스 하려고 찾앗는데 엄청 편햐요	5
선물용으로 샀어요 게임 엄청 하겠네요	5
배송속도 마우스의 품질 아주좋습니다	5
원하는 기능이 알맞게 있는 좋은 제품.	5
좋은 마우스 빠른 배송.. 뭘 자꾸 쓰래	5
배송부터 상품까지 매우 만족합니다.	5
화이트랑 두개 샀는데 둘다 느낌 굿	5
빠른배송에 마우스 성능도 좋네요!!	5
빠른배송 감사드립니다!! 잘쓸게요~	4
빠르고 좋습니다 굳굳굳	5
잘받았어요희색해는데 깔끔하네요	5
배송도 빠르고, 포장도 깨끗해요!!	5
조금 무겁지만 무선이라 편합니다	4
빨리와요정말 사용하기 좋습니다.	5
배송도 빠르고 너무 마음에들어요	5
무선게이밍마우스는 처음써보는데 생각보다 가볍고 그립감도 나쁘지않았습니다. 하지만 클릭음이 약간 싼티가 나는거같고 휠클릭시 버튼에 유격이 조금있어서 아쉽네요ㅠ 가격대비 마감에 실망을 느꼇습니다.	3
배송 완전빠르고 제품 좋습니다!!	5
흰색 이뻐요~  아이가 좋아하네요	5
배송빠르고 역시 로지텍입니다!!	5
무선.. 너무좋습니다 추천해요 !!	5
배송도 빠르고, 가성비가 좋네요	5
좋네요 쓴지 한시간 됐지만ㅎㅎ	5
102에서 무선만 넣은 마우스같음	5
배송도 빠르고 마우스도 좋인요	5
좋아요 선물용으로 구입했어요	5
반응속도 좋습니다 만족이에요	5
믿고  사고 쓰고 만족하는 제품	5
배송빠르고 마우스도 괜찮아요	4
아주 아주 아주 매우 매우 매우 잘 사용하고 있습니다	5
손에 맞고 아주 편합니다 강추	5
가볍고 쓰기 좋고 가격도 싸다	5
부드럽고 손에 착~~ 감깁니다..	5
배송 매우 빠르고 만족합니다	5
좋은 상품 최저가로 잘삿어요	5
기대되네요 빨리 왔으면 ㅎㅎ	5
배송이 빠르고 포장도 좋아요	4
배송 완전빠르고 제품 좋습니다!!	5
흰색 이뻐요~  아이가 좋아하네요	5
배송빠르고 역시 로지텍입니다!!	5
무선.. 너무좋습니다 추천해요 !!	5
배송도 빠르고, 가성비가 좋네요	5
좋네요 쓴지 한시간 됐지만ㅎㅎ	5
102에서 무선만 넣은 마우스같음	5
배송도 빠르고 마우스도 좋인요	5
좋아요 선물용으로 구입했어요	5
반응속도 좋습니다 만족이에요	5
믿고  사고 쓰고 만족하는 제품	5
배송빠르고 마우스도 괜찮아요	4
아주 아주 아주 매우 매우 매우 잘 사용하고 있습니다	5
손에 맞고 아주 편합니다 강추	5
가볍고 쓰기 좋고 가격도 싸다	5
부드럽고 손에 착~~ 감깁니다..	5
배송 매우 빠르고 만족합니다	5
좋은 상품 최저가로 잘삿어요	5
기대되네요 빨리 왔으면 ㅎㅎ	5
배송이 빠르고 포장도 좋아요	4
불량없고작동잘됩니다	5
아주 좋아요 잘 사용중	5
너무 좋고 만족합니다!	5
잔고장도 없고 좋네요.	5
선이 없어서 편하네요	5
감도도 좋고 가성비갑	4
감도 조절 까다롭네요	3
완벽한 그립감 가성비	5
빠른배송 정말 최고!	4
소문이 자자한 제품	5
부드럽걱 잘됩니다.	5
굿굿 잘받았습니다!	5
빠른 배ㅗㅇ 좋아요	5
넘넘 좋아요!! 최고	5
물건 잘 왔습니다 	5
너무 달달합니다~~	5
좋아야어!!!!만족	5
최고인듯 강추함	5
유선 마우스처럼 잘 작동됩니다.다만 같은 모델인데 마우스 휠의 압력이 약간씩 서로 틀리는 부분이 있습니다.	5
이가격에 무선에 로지텍이라니 .. 너무 좋은거 아닌가요? 손작은 여자가 쓰기에는 가볍고 좋아요 누르는 소리 클까봐 걱정했는데다행히 마이크 너머에 소리 안 들린다네요	5
가볍고 좋아요 ㅎㅎㅎ	5
배송 빨라서 좋았습니다 포장도 나쁘지 않았습니다	5
너무만족합니다. 걱정햇던 배터리 도생각보다오랴가고 디피에스며 머하나 맘에안드는부분이없내요 다만 마우스건전지너키위한 덮게부분이 내구도가약해보입니다 커버를빼고낄땨주의해야할듯합니다	5
넘편합니다. 104쓰다 넘편해서 노트북용으로 샀어요	5
g102와 높이 등 차이가 조금 있다고 하는데 이질감 느낄 정도로 차이가 있진 않네요. 가볍고 편합니다. 102 보다 조금만 더 컷음 했는데 쪼금 아쉽	5
아들 선물도사줬어요  맘어들어합니다 근데 택배사바꿔요 짜증나요  그냥 막 맡기구	5
너무 좋아요 너무 좋아요	5
당연한 거지만 오른쪽 버튼이 눌리지 않는 문제가 발생했는데 빠르게 교환 처리 해 주었습니다~ 다음번 구매도 믿고 할 수있겠네요.	5
배송속도에 놀랐습니다 거의 하루만에 옵니다	5
유선보다 엄청편할줄 알았는데 딱히 유선과 별차이는 못느끼겠네요. 센서나 반응속도는 나쁘지않은것 같지만 좀 더 사용해봐야 알듯합니다	3
무선 게이밍은 처음 써보는데 반응도 좋고 오울아이에 비해 촉감도 좋습니다. 다만 그립감이 아쉬워서 좀더 고급모델도 써보고 싶네요.	5
무선마우스라 역시 편하네요. 게이밍 마우스만 쓰다가 바꿔서  그런지 디자인자체가 그립감이 많이 떨어져서 아쉽긴한데 그립감 크게 신경 안쓰시는 분들은 최고인것같습니다.	4
배송은 하루 걸렸구요 아직 한시간밖에 안써봤지만 속도도 빠른고같고 다 좋은데 생각보다 더 작은거같아요	4
맘에 들어서 하나더샀어요플라스틱 재질이라 약간 미끄러운듯하여논슬립패치 붙여서 사용중입니다~	5
성능 좋으네요~~  마우스에 있는 버튼을 눌러서 감도 조절을 4단계까지 할수 있습니다!! 성인 남성이 쓰기에도 크기가 적당한게 좋습니다!!^^	5
확실히 한달을사용해도 여전히 좋네요 가격대비 이거만큼 좋은 무선마우스 없는듯합니다	5
적당히 묵직한 무게를 가지고있어서 게임도 잘되고 사무용으로도 좋고 효율이 좋습니다	5
다 좋은데 생각보다 무거워서 놀랬네요 ㅎㅎ 무게는 어느정도 감안하셔야 할듯합니다.	4
딱 돈값 합니다. 최소한으로 필요한 기능, 부족함 없는 성능, 보급형에 걸맞는 재질감.	5
전에쓰던 마우스는 너무커서 불편했는데 사이즈도 좋고 딜레이도 없어서 아주 좋아요	5
잘왔습니다. 잘 되네요 감사합니다	4
마우스마우스무선마우스	5
빠른배송과 좋은제품 감사합니다.	5
다좋은데 좌우 클릭버튼이 만원짜리마우스보다 조금 나은 수준인게 치명적인 단점	5
빠른 배송과 새제품 감사합니다~!	5
배송빠르고 성능조아요ㅎㅎ	5
goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgood	5
수신기랑 생각보다 가까이 있어야 하고요, 저한테는 조금 작네요..F11입니다	4
빠른배송!!!감사합니다~	5
전날 아침에 주문했는데 다음날 오후어 바로오네요 총알배송 지렸습니다	5
배송 빠름이 마우스만 3번째 구매막쓰기엔 약간 비싸지만 그래도 최고임	5
손 그립감 클릭감 좋습니다 딸깍 소리는 제법 큰편이라 도서관은 힘들듯	5
무선 마우스는 처음 써보는데 일단 가볍고 선이없어서 편리한거같아요	5
다른 게이밍 마우스와는 달리 가볍고 정말 좋아요 센서도 최고입니다. 	5
빠른배송감사합니다	5
직접보니 생각보다 더 이쁘네요~배송이 진짜 엄청 빨랐습니다 ㅋㅋㅋ	5
적응중이지만 무선이면서도 레이턴시가 유선과 동일 !! 역시 로지텍 !!	5
마우스고장나서 급햇는데 배송빨라 넘좋쿠성능도 만족스럽길 믿어여	5
조아요조아요조아요조아요	5
생각보다 편하진 않네요. 503이랑 고민했는데...그냥 저냥 쓸만합니다	4
건전지 무게 때문에 좀 이상하긴한데 이만한마우스 잘 없습니다;	5
성능 대만족. 유선하고 다를 바 없음. 클릭 소리가 큰 게 흠임...	4
클릭할때 경쾌해서 좋아요 반응속도도 유선보다 빠르고요	5
g102쓰고있었는데 그거보다 좀더좋네요 무선이라그런가...	5
하얗고 작아서 이뻐요 ㅎㅎㅎ	4
배송 정말 빠르고 상품도 너무 좋아요 마우스 선 거슬려서 이번에 무선마우스 사봤는데 디자인도 이쁘고 편하네요!	5
직장 동료가 쓰던거 보고 주문했는데 역시 좋네용 만족!	5
아주훌륭합니다 역시 마우스는 로지텍이네요 잘쓸게요.	5
손이 작으신분들에겐 정말 적극 추천하는 제품입니다..	4
역시로지텍ㅋㅋㅋ ㄱㅋ	5
후기대로 역시 사용하시면 와 소리밖에 안나와요!!	5
빠른 배송 감사합니다. 적당한 크기와 무게감이 좋습니다.	5
지인추천으로 구매하게됬는데 제손에 딱맞네요^^	5
심플하고 레이턴시도 느낄수 없어서 만족합니다	5
가볍고 좋습니다. 배터리 무게 넣어도 가벼운편	5
처음 초기불량이라 교체했는데 빨리 되었네요	5
3개째 구매! 하나는 선물했는데 대만족함 ㅋㅋ	5
친구 생일선물로 사줬는데 맘에 들어하네요!	5
선이없으니까 너무 편하고 반응도 빠르네요	5
좋아요~!!!!! 괜찮아서, 두번째 구입했어요 ~	3
무선이라 좋고 로지텍마우스는 믿고삽니다	5
만족합니다  무게중심이  뒤에있어느낌이  좀 이상하긴하지만 잘쓰고  있습니다	5
괜찮습니다 좋습니다	5
선물로 줬는데 재수없게 너무 좋아하네요	5
아주 깰껌합니다 건전지까지 센스있게 굳	5
재질은 좀 구리지만 반응속도는 괜찮네요	4
배송금방오고 지연도없네요 아주좋아요	5
아는분이 추천해주셨는데 잘쓰겠습니다	5
키감, 무게감, dpi 조절... 정말 좋습니다.	5
맘에 드네요. 잘 사용하고ㅠ잌ㅅ습니다	5
상품 문제없고 배송도 빠르고 좋습니다	5
배송도 빠르고 마우스 자체도 괜찮네요	5
 G304 무선 게이밍 마우스 블랙/화이트 fd	5
마우스는 역시 로지텍이죠 만족합니다	5
 G304 무선 게이밍 마우스 블랙/화이트 g	5
또 다시 구매하고 사용합니다. 좋아요	5
배송 빠르고, 사용자 만족도 높네요^^	5
배송도 빠르고 마우스도 괜찮습니다	5
마우스가 왜자꾸 튀는지 모르겠어요	3
겜을 좋아하는 동생에게 선물해줬더니 좋아하네요 ㅎㅎㅎ유선마우스 쓰다 무선으로 갈아타니너~~무 좋아하네요 ㅎㅎㅎ화면보다 실물이 더 깔끔하고 이뻐요	5
롤할때 이즈 Q가 잘맞게 되었습니다	4
손에 딱 감기고 사용하기 좋습니다.	5
좋아요 가성비갑 ㅋㅋㅋ	5
마우스 클릭소리 부터 느낌있음 ㅋ	5
배송도 빠르고 아주 마음에 듭니다	5
배송도 빠르고 제품도 좋아여~!!!!!!	5
내가 찾아 해매던 마우스 이거다!	5
완벽합니다 ㅠㅠ 정말 이쁘고 굿	5
상품 배송 가격 모두 만족해요^^	5
배송빠름 근데 무선인줄모르고삼 ㅋㅋ무선뭐 인식하는거있으ㅅ면 사세요	3
굿굿 좋네요 잘쓰겠습니다!!!!!!	5
그립감이좋고 게임하기좋네요	5
작동 잘되고 그립감도 좋아요!	4
무선임에도 끊김 없이 좋네요	4
가성비 컴퓨터 잘맞췄습니다	5
디자인도 이쁘고 작동잘되요	4
잘받앗습니다. 가볍고 좋음~~	5
편하고 예쁘고  좋습니다!!!!	5
역시 로지텍... 믿고 씁니다~	5
마우스 무난하고 좋습니다~	5
괜춘함 편함 역시 블루투스	4
진리의 로지텍 최고입니다.	5
아리가또냐아라가다바바나	5
좋아요 건전지가 오래가요	5
배송 빠르고 퀄리티좋네요	4
배송도 빠르고 좋았습니다	5
배송빨랐어요 물건도 잘옴	5
정말 좋아요 가성비 최강 	5
좋습이다줗아요우아야야	5
굿굿좋아요~~~배송도빠름	5
제품 대체로 만족합니다.	5
제품 상당히 만족합니다	5
무선이라 편하고 좋네요	5
크기가  작은 무선마우스사서 못쓰고 크기가 큰 마우스 재구매했네요약간 무게감있고 사용하는데 불편감은 없어요유선쓰다가 무선사용하니 좋네요잘 쓰겠습니다	5
빠른배송감사드립니다.	4
잘받았어용 많이파세용	5
믿고쓰는 로지텍입니다	5
만족핮니다 ㅋ킼킼ㅋㅎ	5
완전 만족 입니다 추천	5
좋네요 잘 쓰겠습니다.	5
그냥무난한마우스에요	3
무선이라 너무 좋아요	5
배송이 빠르고 좋아요	5
너무 잘 쓰고있습니다	5
굉장히 편해서 좋아여	5
배송 품질 만족합니다	5
좋아요....추천함니당	5
很好的质量快递很快	5
적당히 싼 가격에 적당한 성능에 무선까지 있어서 괜찮은거 같습니다	5
역쉬 로지텍~좋아요	5
정밀하게 잘 됩니다	5
대체로 만족 합니다	5
좋아요 배송2일걸림	3
너무예뻐용~~~~~~~	5
만족합니다bb	5
제품 상자는 중국어로 되어있지만 내용물은 잘 들어있습니다.	5
한달동안 사용하며 처음에 묵직했었던 무게감이 익숙해져서 그런지 그립감이 훨씬더 좋아진거같습니다.무선이라 깔끔하고 유선이상의 섬세함을 보이네요 ^^ 역시 로지텍!	5
제품이 좋아요 좋아요 좋아요	5
조하요 빠른배송 조하요 고하호화	3
아주 잘되고 좋아요 무게도 괜찮고요. 아쉬운점은 클릭압이 좀더 가벼웠으면 좋았을듯 ..다음 마우스를 기대해 봅니다.가성비 추천	4
마유스 좋아요 ㅎㅎㅎ 무선이라 편하고 로지텍이니	5
선물했는데 감도도 좋고 편하다고하네요 선물한 보람이 있다고 느꼈습니다 만족합니다	5
좋아요~~좋아요~~	5
모든게 이 조그만한거에 집약되있다니 정말 무선 마우스 편건을 깨준 첫번재 제품인거 같습니다.,로지텍 기술력 좋아요. 	5
무선의 장점과, 기존 게이밍 마우스의 장점이 결합된 괜찮은 제품입니다. 버튼 클릭 소리가 약간 큰 느낌이니 이 점은 고려하여 구매하십시오.	5
좋아요 좋아요 좋아요	5
완전깔끔해요 만족구는 족구왕갈비치킨	5
무선이라 되게 편하네요 역시 무선은로지텍	5
생각보다 가볍고 잘되네용!더 써봐야겠지만ㅋㅋ흰색이라 때걱정이 많지만 ㅠㅠ 너무 이쁩니다!	4
꼭사세요 두범사세요 가성비 짱	5
g pro 같기도 하고 g102 같기도하고 그러니까 가벼워서 좋네요 품질도 나쁘지 않음	5
선물해줬는데 너무 만족하고 사용중입니다!! 손에 감기는 느낌이 좋다고 해요. 유선이랑 차이를 못느낄만큼 딜레이도 없다고 하구요!	5
빠른배송 가격대비 정말 맘에 드네요 감사합니다	5
크기도 적당하고 인식도 잘되요무게도 가볍네요높이가 조금 낮은게 아쉽지만 다른건  다  좋아요	5
손목이 아파 구매했습니다클릭이 찰져서 더 클릭하게 되요무선이라 더욱 좋습니다엄지 쪽 버튼으로 데스크탑 메크로 설정해놓으니 전환도 빠르고 좋아여	5
구매했더니 바로 발송해주셔서 다음날 엄청 빨리 받았어요 로지텍은 넘 유명하고 여기가 무료배송이라서 구매잘했네요	5
무선 마우스는 첨으로 구매했는데 역시 간편하고 좋네요아이들도 아주 맘에 들어합니다	5
배송 하루만에 오고 상품 정상적으로오네요원래는 고장난거올줄알고 조금 심각했는데..	5
전에있던거 고장나서 주문했습니다. 빠르고 좋습니다~	5
무선마우스 처음사용하는데 맘에 드네요. 클릭감도 좋고, 가격은 다소 비싼듯하지만....	5
휠 클릭이 다른 마우스보다 얕게됩니다좀 어색하긴한데 익숙해지면 괜찮아질거같아요	4
아직 사용전인데요. 잘 사용할께요.	5
배송이 조금 불편했지만 더 써봐야겠지만 일단은 잘 작동하네요.감사합니다.	4
역시 로지텍은 로지텍인듯...	4
휠이 무한휠 기능이 있음 더 좋겟ㅈ만.. 인식잘되고 부드럽네됴~ 역시 로지텍 ㅋ	5
 일반적인 사용 용도지만 내구성이 좋았으면 싶어서 로지텍 제품으로 샀습니다. 기본적인 연결성은 좋네요. 	5
배송 만족 제품 만족 굿!	5
흰색 이뻐서 구매했습니다.가볍고 끊기지도 않고 잘됩니다~~~본체가 책상 밑에 있는데 연결선 안해도 잘되용	5
택배 파업으로 몇일을 못쓴거에 대한 서비스에 그냥 넘어가지만 좀 그러네요	1
만족합니다무선마우스라고 믿기질 않을 정도로 유선같아요 많이파세요 ㅎㅎ	5
빠른배송 정말 감사합니다	5
오오오짐이전 무선마우스들로 게임하면 유선보다 살짝 느린감이 있었음근데 이건 유선이랑 차이를 아예 못느낌그립감도 예전G1이랑 매우 흡사개오짐	5
제품은 좋았는데 포장에 뽁뽁이 하나라도 들어있었으면 더 좋을 것 같네요.	4
빠른 배송에 감사합니다.	5
하자는 없는듯 합니다 다만 건전지 넣으면 무게가 생각보다 좀 나가네요	4
빠른배송 감사합니다!	5
배그 할때도 쓰는데 딜레이없어요 그리고 베터리 닳긴하는거죠??ㅋㅋ	5
생각보다 너무 깔끔하고 좋아요 ! 최고네요 하나 더 구매 해야겠어요	5
무선이라고 연결이 끊기거나 그러지 않아요. 믿고 구매하는 로지텍!	5
선물하려고 샀는데 직접 사용하고 싶은 생각도 들정도로 좋네요!	5
로지텍좋아요ㅡ냥이가 줄을 뜯어서 이번엔 무선으로 주문합니다	5
아주좋아요 디자인도 깔끔하고 dpi조정하니까 사용감도 좋습니다	5
배송 빠르네요	4
제가 생각하는 이상의 마우스군요 다시 또 사고싶을정도입니다 	5
아라가ㅜ어러고어ㅏ럴도누ㅜ노옫다ㅓ뉴오거아ㅜ유어ㅓ아더아	3
제품의 가격대비 품질 및 배송 모두 만족합니다.병행수입이라 뭔가 다를줄 알았는데 동일하네요.클릭 느낌이나 모션 모두 준수합니다.	5
배그나 옵치 fps 게임 즐겨하는 유저로서무선에 편견이 있었는데 선이 걸리적거려서 하나 질러보니 너무 신세계고 정말 편해요 배터리 얼마 남았는지도 로지텍 허브 프로그램으로 확인할수있고정말 만족입니다.	5
빠르게 하루만에 양품으로 잘왔어요. 흔들어도 이상없네요	5
굿 좋습니다. 배송도 빠릅니다.	5
빠른배송과 안에 건전지들어있어서 바로 사용 가능합니다	5
화이트 색상 예뻐요. 더러워지지만 않으면 좋겠습니다.  	5
무선느낌이 아날정도로 성능 좋네요 역시 진리는 로지텍	5
마우스 튐 현상이 너무 심해서 사용할수가 없습니다.다른건다 좋지만 사용을 못하는데 리뷰를 쓸수가 없네요 어휴	1
방문수령했는데 친절히 안내해주시고 제품도 좋았어요!	5
무선 게이밍 마우스 중에 가성비 제일 좋은거같아요	5
배송도 빠르고 상품도 정상적이고 만족스럽습니다!!	5
물건 배송 상태 양호.작동상태 양호합니다.G103  모델과 그립감, 무게 거의 같네요.밧데리 하나로 얼마나 오래 가는지 기대됩니다.	5
화이트감성 아주 좋구요 ~~~~ 가격대비 훌륭합니다 !	5
다른건 다 만족함. 내구성만 버텨준다면 완벽할듯.	5
집에 102 있는데 줄없는 버전같아요 감사합니다 	5
주말에 구매하였는데 화요일날 도착했어요 감도도 좋고 반응속도도 빨라서 좋아요	5
일반 용도로도 쓰기 좋네요~ 가볍고 좋습니다.	5
무선 처음 써보는데 좋습니다 화이트 갠지~!!	5
역시 로지텍!  감도도 좋고  너무 맘에듭니다	5
속도 빠르고 가벼워요 저렴하게 잘 샀습니다	5
손작은사람들 한테 추천하는 최고의 마우스고요가볍고 브레킹도 좋습니다역시 무선이라좋고요화이트가 몇년후엔 때탈수있긴한데마우스는 화이트가 더 좋더라고요가성비최고 입니다	5
배송빠르고 계란잡듯이 쏙 들어오니 좋네요	5
아아아아아아주 괜찮아용	5
유선gpro에서 넘어왔는데 너무편하고좋네요	5
로지텍 마우스는 처음 쓰는데 만족합니다 	5
배송빠르고, 마우스는 워낙 유명하니 패스	4
무게도 그립감도 적당하고 가성비 좋아요	5
빨리 잘 도착했습니다. 클릭감이 좋네요~	5
아주 잘쓰고있습니다.녹북용으로 굳굳♡	5
니시디시니디시니디시	3
달그락 소리가 나는 문제가 가끔씩 있다고 하여 걱정했는데 전혀 그런 문제 없네요.	5
그립감도 좋고 크기도 적당하고 좋네요	5
그립감과 감도가 딱입니다. 강력추천	5
로지텍 라이트스피드 마우스 중에서 가볍고 가성비에서 최고인 것 같습니다. 배송 좋고 병행이라 가격도 좋게 샀습니다	5
매우 만족합니다 많이 파세요~~~ :d	5
생각보다 크기가 작아서 편해요~^^	5
화이트 색상 깔끔하니 맘에들어요	5
아이들이 골라서 잘쓰고 있습니다	5
배송도빠르고 양품으로 왔습니다	5
택배 잘 받았고 아주 만족 합니다	5
빠르고 믿을수 있는 정품 좋아요!	5
배송도 엄청빠르고 잘쓰고있어요	5
배송도 빠르고 품질도 좋습니다.	5
줄없는세상 좋은세상	5
가볍고 무선이라 너무 편합니다	5
디자인도 느낌도 마음에 들어요	4
g102보다 살짝무겁지만 좋습니다	5
무선 처음인대 너무좋내요 굿굿	5
클릭소리가 조금 거슬리긴 해요	4
클릭감좋아요그리고배송빨라요	5
배송빠르고  깔끔하고  좋아요	5
빠르고 정확한 배송 감사해요~	5
정말괜찮고 배송엄청빠릅니다	5
가성비 끝판왕 입니다 사세요	5
디자인이 엄청 이쁘고 좋아요	5
가볍고 반응속도가 빠릅니다.	5
품질 최고!꼭 여기서 사세요!	5
배송, 가격 모두 만족합니다.	5
믿고 쓰는 로지텍, 만족해요 	5
리튬 건전지 넣고 쓰면 완성!	5
배송 품질 모두 만족합니다	5
최고에요 손에딱  반응좋고	5
무선이라 편하고 좋습니다	5
유선을 능가하는 무선감도	5
가볍고 유선만큼 편합니다	5
역시 로지텍 싸게잘삿어요	5
배송빠르구 상품도 좋어용	5
배송빠르고 물건 좋아요 	5
진짜 좋습니다 만족 10점!	5
맘에드네요. 감사합니다.	5
무난한게 아주 좋습니다	5
배터리 오래가서 좋아요	5
빨른 배송 아주좋습니다	5
감도 좋습니다.내구서은	3
아주좋아요 번창하세요	5
전체적으로 만족스러움	4
상품좋고 배송빠릅니다	5
자 한번 사용해볼께요.	3
빠른 배송 만족합니다.	4
반응 좋고 만족합니다	5
빠르게 도착햇어요!!!!	5
저렴한 가격에 성능도 괜찮네요 어제 받아서 사용해봤는데 개선품으로 왔고 사용감도 무선치고 훌량하네요  누가 마우스 새로 산다그러면 추천해줄만한것 같습니다. 유선에서 무선으로 넘어가는 편안함이 생각보다 크네요.	5
배송 매우 빠릅니다	4
배송이 엄청 빨라요	5
화이트 너무 예뻐요	5
Aaa 건전지로 변환해서 쓰는 중인데끊김 현상이 간혹 있네요.... ㅜㅜ	4
배송완전 빨라요~!	5
너무편하고 좋네요 인식도잘돼고 너무좋습니다 꼭구매하세요	5
아주 조아요	5
너무좋아요asdjkfhjkasdlf	5
배송 처음에 늦는다는 안내도 없었는데 4일 걸리고.. 내가 중고거래를 해도 에어캡을 싸서 보내는데 포장 박스에 에어캡 하나 안 감싸서 배송보냄. 제품은 다행히 이상 없이 왔지만 할인가로 산것도 아닌데 참 서비스 아쉽네요.	3
무선마우스 입문용으로 추천 가성비좋음 크기작아서좋음	5
노트북용으로 샀는데 무선처음 써봤는데 편안하고 좋네요.	5
무선마우스에서는 그나마 괜찮은 듯 그러나 무선마우스는 무선마우스임을 알게됨은 어쩔수 없는듯.	4
게임 할려고 산건데.. 뭐랄까 디자인은 신경안썻는데 뭐랄까.. 이뻐서 놀랬다능	5
잘 받았습니다. 제품도 이상없습니다. 배송도 잘 되었습니다.	4
배송도 빠르고, 상품도 좋습니다. 적당히 가벼운데다가 dpi조절도 딱 좋은 정도로 설정되어 있어서 일할 때도 쓰기 좋아요!	5
좋앙요!좋앙요!좋앙요!	3
배송도 빠르구요무선은 처음인데 깨끗하고 잘 움직이네요 ㅎㅎ	5
에니웨어2 쓰다가 이거 넘어 왔는데 끊겜 없고 대박 좋음 하지만 휠 방향이 반대로 설정되는거 됐으면 ㅠㅜ	5
잘받았습니다~ 핸드폰후크를 사은품으로 주셨네요 ㅎㅎ	5
디자인은 깔끔한데 와 좋다 할 정도는 아님감도는 적응해서 써봐야 할 것 같음앱깔고 디테일한 조정 가능함. 요거는 만족스러움	4
너무 이쁘고 좋아요 배송도 빨라서 최고입니당 ㅎㅎ	5
잘 사용하고 있습니다. 좋은 제품입니다. 	5
다 좋은데 배터리때문에 무게감이 이상하네요 너무 뒤에 중심이 있어서 적응이 좀 필요할듯합니다	4
무선이라서 확실히 편하네요. 배송도 만족스럽고 상품도 만족스럽습니다. 	5
역시 마우스는로지텍 ㅋㅋㅋ 좋네요	5
좋습니다. 단 중간휠 버튼에 좌우 클릭이 들어가면 최고의 제품이 될텐데. 그점이 아쉽네요. 	4
적당한 크기에 아주 가볍습니다 포인터 감도도 아주 우수하고요 한가지 단점이 뒤로 가기 버튼이 좀 애매한 감이 있네요	5
반응 좋고 괜찮네요. 개인적으론 크게 무겁다는 생각도 안들고가성비 좋은 제품이라 생각됩니다. 고장없이 계속 동작만 된다면 ㅎㅎㅎ	5
무선마우스라좋오오오았다	5
마우스 휠에 문제가있네요 뚝뚝끊기고 5번중 한번이 반대로 먹혀요(내리다가 올라감;)	1
배송도 매우 빠르고 물건도 너무 좋네요 g304 건전지 들어가길레 별로라고 생각했는데 생각보다 마감도 좋고 짱좋 하나 더 살까 생각중	5
좋은 가격에 좋은 제품 잘 구매했습니다  다만 에어캡 하나도 없이 택배박스에 마우스박스만 덩그러니 보낸걸 보니 어이없더군요ㅋ	3
배송 빠르고 상품 완전 마음에 듭니다g102 쓰고 있었는데 훨씬 좋내요 ㅎㅎㅎ	4
무선마우스 중에 가장 가성비 좋지않나 생각합니다. 친근한 g1 디자인에 라이트스피드 무선은 유선이랑 차이를 모르겠습니다.	5
배송이 존나게빠릅니다 전날저녁에시켯는데 생각지도않게 바로다음날왓어요	5
g1쓰다가 사용해봤는데 비슷한데 우클릭이 좀 안눌러집니다요..그냥 쓰겠슴당	2
유선마우스하고 차이가 없어보이네요다만 흰색은 때가탄다해야하나변색이 있다해야하나..클릭음도 좀 싸구려같긴하지만..손작은 사람한텐 이거만한게 없네요	5
무선 마우스 입문용으로 추천할만 합니다.손이 큰 편이라 저에게 딱 좋네요.	5
가성비오지구요지리구요	5
건전지를 사용해서 배터리수명도 오래가고 좋구요 무게도 많이 무거울줄 알았는데 적당해서 좋습니다~	5
g603 수리완료전까지 사용할 요량으로 주문했습니다  역시나 좋네요 ㅎㅎ	5
배송도 엄청 빠르네요	5
아들에게 사 줬는데... 맘에 들어 합니다. 특히 그립감이 좋다고 하네요.	5
잘쓰고 있습니다! 감사합니다.	5
903은 무거워서 703 가려다가 가기전에 테스트 할겸 구매해봤는데 괜찮네요 그냥 쭉 써도 될거같아요	5
기존 102 와 무게만 살짝 다르고, 바로 적응해서 잘 사용하고 있습니다.	5
무선이라는 게 이런 거구나.. 선 때문에 짜증났었는데 너무 편합니다	5
감사합니다 잘받았습니다	4
배송도 빠르고 작은손인 사람에겐 무선 중 최고인 것 같습니다!	5
구매 후 계속 사용 중인데 제품이 괜찮네요. 잘 쓰고 있습니다. 	5
유선마우스랑 비슷하다고 느껴질 정도로 반응속도가 괜찮아요.	5
마우스 그립도 적당히 좋고 와이어 리스 상태도 유선상태랑 별반 차이가없는거같네요 좋습니다	5
무선 첨써보는데 끊김업이 잘되네요. 배송빠르고 만족합니다.	5
무선인식 좋고 마우스 반응도 빠르고.. 단 좀 가벼운 느낌임	4
무선이라 편안해요. 건전지가 들어가서 그런지 묵직하네요.	5
이 밑등급 로지텍 마우스 쓰다가 요거 스니까 겁나 좋네요	5
물건 좋아요. 게임 할 때도 문제 없고 그립감도 괜찮네요.	5
생각보다 소음도있고 가성비가 높은 제품은 아니네요	4
로지텍 마우스야 고민할필요가 뭐 있겠습니다 ㅎ손크기가 너무 크거나 너무 작지 않으신분들은 무선마우스중에서는 이걸로 가세요 그냥 최고 좋습니다~	5
묵직한 감이 있어 사용하기에 너무 좋습니다. 타 마우스랑은 다릅니다. 배송 빨라서 좋아요	5
배송도 아주 빨랐고 마우스 불량도 없이 잘왔습니다.	5
배송이 좀 아쉬웠던거 빼고는 다 만족하고 있습니다~	5
믿고쓰는 로지텍 다들 뭐 어느정도는 그가격 값해요	5
가격이 싼편은 아니지만 가격에비해서 다른 제조사보다 일단 믿음가가고 지금까지 써봤는데 다흔 무선마우스는 무거운게 점 있었는데 이거는 무겁다는생각이 안들어서 좋구요 배송 느린데도 있던데 빨리와서좋네요	5
G304 무선마우스 가볍고 흰색이라 예쁘고 ~ 좋아요	5
잘 받았어요 놋북에 쓰려고 샀ㅇ는데 딱 좋아요	5
g302 쓰다가 넘어왔는데 좋네용생각보다무겁지않고요. 클릭소리는 g302쓰던 저로서는 별로 거슬리지않네요오히려 소리가 저는 맘에듭니다	5
G102랑 비교했을때 조금 무겁긴 한데 괜찮네요	4
다용도로 쓰임이 있을거라 보여집니다단점도 있지만 편의성이 괜찮은듯 합니다  	5
배송도 빠르고 착용감도 아주 훌륭합니다.	5
아주 만족스럽습니다. 제품도 빨리 왔어요	5
빠른배송이 왔으나 게임시 튀는 현상 발생	3
하나 쓰고 있던터라 망설임없이 재구매!!!	5
배송 빠르고 좋아여 잘쓰도록 하겠습니다	5
배송도 빠르고 물건은 아주 맘에 들어요	5
배송이 좀 느렸지만 제품은 만족합니다.	4
가성비가 아주아주아주 좋아요 	5
선물한 상품인데 빠르게 잘 받았습니다	3
그냥 102쓰는느낌 선없어서 좋긴 좋네요	5
배송도 빠르고 작동도 아주 잘 됩니당~	5
유선만 쓰다가 무선써보니 편리하네요	3
오래써봐야 알겠지만 괜찮은것 같네요	5
아들이 사용하는데 무선이라 좋타네요	5
아주 잘 사용하고 있어요..감사합니다	3
이쁘네요 ^^ 빨리 사용하고 싶습니다.	5
화이트 이뻐여 해사에서 쓰고 있어여	5
생각보다 무서도 감도가 좋네요 굿굿	5
완전 가볍고 가지고 다니기 짱이에요	5
역시 유명재품은 쓰는이유가있네요	5
가볍고 좋습니다 ㅎㅎㅎ	5
가볍고 크기도 크지 않아서 좋아요	5
빠른 배송이 매우 만족스럽습니다.	5
배송도 빠르고 물건도 만족합니당!	5
진짜 양품으로 와서 다행이다...휴	5
말이 필요한가요 빨리사세요 ^^ ㅋ	5
00000000000	5
만족합니다매우매우매우	5
선후기 후 사용 건전지도 준비중~	5
아주 조항요 만족하면서 쓴느중 	5
배송빠르고 제품 마음에 드네요	5
배송빠르고 가격싸고 잘샀어요	5
가볍고, 빠르고, 연결 좋습니다	4
그립감, 세밀감 다 만족이빈다.	5
아직받지않았지만 믿고씁니다	5
양품왔음 무게 크기 다 맘에듬	5
배송도 빠르고 드립감 좋네요	4
가볍고 작고 무선이라 좋아요	5
무선이라 편하고 좋네요 굳굳	5
무선인데 게임용으로도 좋음	4
역시 마우스는 로지텍입니다	5
좋아요 문제없이 잘왔습니다	5
우우러랴가지자누추라이디	5
선이 없어서 너무 편리해요	5
좋아요 많이파세요>.<	5
연결해서 작동은 잘됩니다	4
가볍고 편하고 최고입니다	5
좋습니다 좋아요 쓸만해요	5
편리하고 잘쓰고있습니다	4
쓸만하네요 잘쓰겠씁니다	5
굳 생각보다 많이 좋아요	5
정품 확실한곳에서 구매	5
잘받았습니다 무난해요	5
그립감좋고 완전만족중	5
배송빠르고제품 좋네요	5
제품하자없이 잘됩니다	4
주문한지 25시간만에 옴	5
가격대비 만족합니다...	5
상품, 배송 만족합니다	5
아담하니 이쁘네요 ㅎ	4
배송이 정말 빠릊니다	5
좋아요 쓸만해요 추천	5
양품왔네요 좋습니다	5
물건은 잘받았습니다	4
만족합니다 주변의 평이 좋아서 구매했는데 상당히 만족합니다.유선과 거의 비슷한 감도와  사이즈도 제 손에 맞고 배송도 빨라서 굿입니다~	5
물건 잘 받았습니다.	4
무난하게 좋습니다.	5
소리빼고 다 좋음음	5
빠르고 좋네여 ㅎㅎ	5
매우좋음 가성비 굿	5
가성비 최고!!!!!!!!!	5
좋네요 잘쓸께요^^	5
잘 받았습니다~ 배송도 빠르고요 ^^ 근데  마우스 포장박스에 뽁뽁이라도 좀 감아서 보내주세요. 아무것도 없이 있는걸 보니 마음이 아프더라구요. 잘 쓸께요!~	5
배송 겁나 빨라서 깜짝 놀랐네요 ㅋㅋ원래 쓰던게 사무용인 m90인데 사이즈 딱 좋아요. 손은 f9까지 딱 닿습니당	5
무선 좋아요~~~~	5
넘나 좋습니다!^^ 쭉 잘사용하겠습니다	5
좋아요~좋아요~좋아요~좋아요~좋아요~	5
진짜 좋음 퀘이사존에서 추천해서 샀는데 역시는 역시인듯	5
개안은 제품 입니다프로그램업이  잘사용되내요프로그램 깔고 미세 셋팅해서쓰볼까합니나	5
굳. 가벼운 전지를 사용하면 80g대로 가벼워질수도 있음.	5
잘받았습니다 인터파크에서 쎈딜이벤트로 사고싶던 마우스 저렴하게 구매 했네요 	5
배송문제때문에 조금 늦게 받은걸 제외하고는 제품 자체는 너무 너무 맘에 듭니다 손이 작으신분들꼭 사용하세요 ~!! 좋습니다 ㅎㅎ	5
정말 감사합니다. 잘 사용하겠습니다!! 많은 사람들이 사용하는 이유가 있군요 ㅎㅎ 귿귿, 고맙습니다	5
유리에서도 작동이 잘되는 광마우스는 처음입니다. 최고입니다. 대 만족~~~	5
빠릿빠릿하고 좋습니다 다만 클릭 소리가 너무 커요	4
ㅁㄴ암ㅈ압압장바아만압ㅇ	5
기존 G102 디자인에 무선이 더해져서 편리하네요.클릭감이 약간 무겁지만 이건 더 사용해보면 달라질 수도 있을 듯 합니다.	5
가볍고 ㅆ ㅡㄹ만합니다.버튼이 약간 팅팅거리나 못쓸정도는 아니네요..	5
빠른 배송 너무 좋아요~ 가격대비 성능은 뭐 다들 아실테고.. 다만 무선이라 마우스 LED가 없는게 조금 아쉽네요 무게감 좋고 클릭감 좋고 더이상 말이 필요없네요	5
이 마우스를 쓰게된순간부터 유선마우스는못쓰게됨무선너무편하고 마우스 속도 밀리는거 거의 없었음 ㅎㅎ	5
10년 쓴 마우스가 드디어 사망각이 와서.... 게이밍 마우스 편한걸 찾다가 , 손작은 사람 용으로 추천한다길래 질렀어요.. 비싸긴했지만 그래도 너무 편하네요.	5
선있는거쓰다가 없는거 쓰니까 너무 좋아요	5
인터넷에서 하도  이 마우스 리뷰많이하길래 구매해봤는데 무선으로나온 마우스중에서는 젤  괜찮은 듯 .... 마이크로소프트 꺼 쓰다가 사망하는줄알았어요.답답해서	5
딸랑거리는 불량이있다해서 걱정했는데 양품왔구요 조위 오울아이 g703 903 등다써봤지만 g304 가 가장 잘맞네요 인생마우스 구했습니다 감사합니다	5
배송도 빨랐고요 마우스 자체도 넘 좋아요.. 무선 게이밍마우스 최고!	5
감 사 합 니 다 잘 받 았 습 니 다	5
로지텍 유선 마우스만 쭉써오다가 무선을 한번 써볼까 해서 가장 심플한 디자인인 이 마우스를 선택했습니다 게이밍 마우스 답게 인식률도 아주 좋고 마음에 드네요 번창하세요~!	5
첨으로 후기 남겨요 스타 크래프트 리마스터 다시 시작하며 구매 했습니다. 9000원짜리 무선 마우스 쓰다가 마우스가 큰 차이 있겠어 ? 하면서  첨으로 큰투자 해봤는데 .. 정말 하늘과 땅차이 이네요 ..	5
마음에 듭니다. 가성비라지만 가성비를 넘어선 성능이네요~	4
생각보다 무겁지도 않고 수신도 좋고 박스가 좀 훼손 된 부분이 아쉽지만 배송도 빨라서 좋았어요	5
리튬건전지쓰고aaa to aa 홀더도 같이 쓰면 좀더가벼움	5
신랑이 엄청 좋아하네요 계속 춤추네요	5
제품 상당히 만족스럽습니다.흔들어도 소리 없이 배송도 잘 되었고 AS보장 없는 리퍼 제품보다 저렴한 가격에 산간지역인데도 저렴한 배송비가 구매가 확 당겨서 구입했는데 깔끔하게 배송된 것에 만족스럽네요	5
나쁘지 않아요근데 조금 비싸게 주고 산 감이 있어요가격 떨어졌다 올랐다 하는 폭이 크네요	5
감사합니다 너무 잘쓰고있습니다.	5
마우스 잘받았습니다 감사합니다	5
마우스 잘받았습니다 감사합니다	5
마우스 잘받았습니다 감사합니다	5
빠른 배송에 만족. 무선에 가벼워서 만족	5
배송 너무 빠르고 상품도 너무 좋읍니다	5
G903쓰다가 손이 작은편이라 불편해서 G304로 갈아탔습니다 손에 꼭 맞네요 넘넘 좋아요	5
마우스는 블랙쓸때 너무 잘 써서 이번엔 화이트를 ㅎㅎ 역시 제 손에 딱 맞고 좋습니다 에이펙스레전드 즐겜하기 좋아요 초콜릿도 꽤 좋은걸 사은품으로 보내주셨네요 감동~	5
   배송 칼배송으로 왔구요 제품은 진짜 맘에듭니다 너무맘에들어서 자랑했더니 형에게 뺏겼네요	5
좋네요 ㅡ기분탓인지 G102보다 클릭감도 경쾌하고 더군다나 무선! 거기에 화이트색상이라니...잘산것같네요	5
빠른 배송 감사합니다.다만 택배 아저씨께서 던지고 가는 소리가 다 들렸어요(벽에 던지셨는지 ;;; 박스안 마우스 소리가 큰 충격을 받는 소리가 들렸다는 ㅠ_ㅠ)다행이 확인결과 물건은 이상이 없습니다.	5
가성비굿좋아요조호아요	5
역시 무선마우스 중에서 G304를 추천하는 이유가 있네요. 잘 쓰고 있습니다.	5
빠른배송에 감사합니다	5
사기전에 엄청 많이 고민했는데 사고나서 후회하지 않는 선택이였습니다	5
역시 믿고쓰는 로지텍 감도도 좋고 무게도 적당히 무거워서 아주 좋음	4
온오프가 아직 익숙치 않은점만 빼고는 대만족중입니다 많이 파세요	5
무선이라 너무 편하네요 배송도 엄청 빨리왔습니다 좋아요 ㅎㅎㅎ	5
생각보다 배터리도 좋네요. GPRO 쓰고있었는데 잘 넘어온것같습니다	5
무선 마우스는 처음쓰는데 102보다 훨씬 좋은거 같아요추천 합니다	5
어제 늦은 오후에 시킨 것 같았는데 오늘 12시에 옴 배송 속도 굳굳	5
역시 로지텍입니다ㅋㅋㅋ	5
사자마자 11븐가에서 더 싸게나와서 존 그렇긴하지망 만족합니다	3
성능 아주 마음에 듭니다. 생각했던 기능이랑 완전히 일치하네요	5
인생마우스 발견입니다. 정말 좋아요! 망설인거 후회중 ㅋㅋ 	5
잘 쓰고 있습니다 내구성 모드 하니 배터리 엄청 오래가네요	5
F1~F9 손인데 손에 딱 맞네요 너무 좋습니다! 반응속도도 굳굳	5
선물용으로 구매했는데 받는사람이 마음에 든다고 합니다.	5
상품도 잘 왔고 만족하면서 사용중입니다 마우스가 좋네요	5
손이 작아 그립감 최고에 한번 무선 쓰면 유선 못쓰겠네요.	5
물건은 담날 도착.마우스로 하는 게임을 찾아봐야 겠네요.	4
마우스가 좋다는건 알겠는데.. 이걸로 에임이 늘지는 않음	4
마음에 듭니다만족 합니다^^	5
완전좋아요무선이라쓰기편하고 인식도불편함이없네요	5
개임용으로 샀는데 아주 잘 쓰고 잇네요 정말 좋습니다	5
손안에 싹 들어오고 감도도 무선인거치고 매우 좋네요	5
과연 로지텍이네요. 손에 착 감기는 맛이 있ㅅ브니다.	5
게이밍용으로 샀는데 반응 유선이랑 차이없이 빨라요	5
생각보단 조금 무겁긴 하지만 좋네요 잘 쓰겠습니다	5
게임용으로 친구랑 같이 구매햇습니다 맘에 드네요	5
배송, 제품 상태 모두 마음에 들어요~ 많이파세요~	5
FPS 게임 하는 사람인데요. 주위에서 하도 좋다고 추천해줘서 구입해서 사용해봤는데, 확실히 다른거같습니다 . 무선이라 줄꼬임도 없고 ㅎㅎ 덕분에 평소 실력보다 1.5배 상승한거 같아요	5
손에 꼭 맞고 끊김없고 배송 빠르고 맘에 들어요	5
G613과 풀세트로 맞출려고 샀습니다 좋네요ㅎㅎ	5
편하고 엄청 좋네요~ 연장선도 있어서 좋구요!!	5
마우스가 조그만한게 좋네요 가벼워서좋아요	5
배송도 하루만에 왔고 마우스 성능도 좋네요	5
제품 전체적으로 이상없고 다 작동 잘되네요	4
저렴하게 잘 구매했습니다.개선판이네요 ^_^	5
정품보다 조금싸지만 배송도 빠르고 좋네요	5
배송이 너무 빠르고 잘 전달해줘서 좋아요!!	4
배송빠르고 제품도 불량없어 잘 사용하는중	5
좋네요 가격도 좋고 성능도 대만족입니다. 	5
무선마우스 편하게 사용하고 있습니다>!	5
배송도상품의 품질도빠르고 정확해요.이미 검증된 제품이라 양품이면 된거죠 ㅎ	5
무선인것도 좋고 가볍고 손에맞고 짱이여	5
aslkasdklasdljkqlkje12lkj431ljk3123	5
좋은가격과 빠른배송으로 잘쓰고있어요	5
좋아요~ 컴퓨터 드래곤볼 모으는데 만족	5
배송이 빠르고 물건이 문제 없이 왔네요	4
배송빨리왔고 초콜릿도 왔네요. 이벤트중인가봅니다. 다 마음에 드는데 ??이나 신문지라도 넣어주세요.  상자안에서 물건이 날라다녀서 불안합니다 ㅠ	5
아주좋습니다! 마우스 가성비 최고네요	5
믿고 쓰는 로지텍 조아요. 두번째 구입	5
무선이라 편하고 건전지 하나로 얼마나 갈까 생각했는데 생각보다 오래 가네요.	5
마우스 편하고 넘 좋네요 많이 파세요	5
무선이라 더 좋네요 G102쓰시는분 추천	5
배송도 빠르고 물건도 마음에 듭니다	5
흰색이여서 더 이쁘네요 만족합니다	5
무선마우스인데 반응 빠르고 좋아요	5
킹갓무선마우스로지텍좋아용홍홍홀	5
물건잘받았씁니다 ㅎㅎㅎㅎ 	5
무선 마우스 왜 이제야 쓰는지 좋음	3
그냥 로지텍 그이상 그 이하도 아님	5
잘쓰겠습니다 만?합니다	5
상품의 품질과 배송에 만족합니다.	5
무선마우스로 게이밍 할때 좋아요	5
무선인데도 끊김없고배송빨라요	5
배송도 빠르고 작동도 잘되네요.	5
무선으로 쓰니 편리하고 좋네요!	5
좋습니다 편리핮니다	5
배송빠르고 재품좋아요 추천요.	5
이쁘구 죠하요ㅔ 마음에 들어요	4
빠른배송 좋은제품 만족합니다	5
만족합니다. 생각보다 좋네요.	5
감사합니다 너무잘쓰고있어요	5
배송도 빠르고 물건도 좋아요.	5
선이 없으면 편하고 가볍네요.	5
미ㅣㅣ자마ㅏㅏ마나나재마너	5
그립감좀나쁜거빼고다좋아요	3
손에 착착감기네요 좋습니다.	5
배송빠르고 마우스도 좋아요.	5
로지텍 좋네욤ㅎ 감사합니다!	5
겜용으로 쓰는데 쓸만하네요	4
125236346125125123123	5
ㅠㅠ 검은색살껄 후회하면서도.그래도 고운자태에 마음이 쏠리는것은 어쩔수 없나 봅니다행사기간이라 저렴하게 구입했습니다정말 감사합니다~잘쓸께요!	5
역시 마우스는 로쥐퉥 ㅎㅎ	5
배송이 빨라서 정말 좋네요	5
역시명불허전로지텍입니다	5
매우 난족해료 이쁘고 잘됨	5
제품 좋네요 배송도 빨라요	5
마우스는 로지텍이죠!강추	5
잘받았습니다 번창하세요	5
무선입문용으로 괜찮은듯	5
완전 빠른배송..감동입니다무선마우스 첨으로 쓰는데 잘쓰겠습니다	5
저렴하게 잘 구입합니다.	5
싸게 잘샀습니다...........	5
정말 편하고 정확합니다.	5
좋습니다!!잘 사용할께요	4
손이 작으신 분들은 강추	5
빠른배성ㅇ좋네여확실히	4
배송도 빠르고 잘되네요	4
아주 좋네요..괜찮아요..	5
가볍고 좋습니다 개꿀쓰	5
진짜 좋은마우스입니다	5
배송빠르고 만족합니당	5
기존제품보다 좋습니다	5
배송빠르고 상태좋아요	5
가격대비 아주좋습니다	5
휠빼고 나머지 좋아요.	5
좋습니다 역시 좋네요	5
특가로 잘 구입합니다	5
aserdutfyguluikjuyhtdifkyoglh	5
딸깍소리가 조금 나요	5
마우스가 좀 길어서. 여자 손으론 휠 스크롤이 좀 불편한 감도 없지 않지만.업무용으로 감도가 적당합니다. 로지텍의 더블클릭 불량 땜에 새로 구매했는데 이건 안 그랬음 좋겠네요	5
전나 잘받았어요 짱!!	5
만족합니다 예쁘네요	4
잘 구입요 잘 규입료	5
배송빠르고 마우스 좋습니다. 감사합니다.	5
예쁘고 잘써지네요.	5
저렴하고 잘 샀어요	5
일단 배송은 빨라요	3
wpvna wjdakffh whgtnqslek	5
아주만족합니다	5
Good좋네요 역시	5
가볍고 정확하고 좋아요.동봉된 건전지 대신 리튬건전지로 바꿔끼면 더 가벼워집니다	5
그냥 다좋아요 ㅋㅋㅋ	5
사진작업용으로 구매했습니다. 기존 유선 402 모델은 장시간 사용하면 손목에 무리가 컸고 작은 무선 모델들는 무거운 작업을 할 때 끊기기 일쑤였는데 이 모델은 상당히 편하네요. 제대로 나온 똘똘한 제품인 듯	5
e쿠폰 > 도넛/아이스크림/간식 > 도넛스마일 바바리안 필드	5
goog	5
노트북 샀더니 준 싸구려 보급형 마우스랑은 다르네요 노트북에 맞춰서 하얀색 마우스 찾다가 구매했어요 가성비 갑~!	5
정말 많은 마우스를 사용해봤지만 이게 제 마지막 마우스인듯합니다.역시 로지텍	5
g1 만 쓰다가 비슷한걸 이것저것 써 봤지만결국 다 실패!!g1 의 후예인 g102 의 무선 버전이라는 말을 듣고무선이란 말이 무색할 정도로 감도도 좋다고 해서 사봤는데 너무 좋습니다 만조쿠	5
맘에 들어요 맘에 들어요	5
배송 빠르고 제품도 좋습니다 후기대로 중국어로 써있긴한데 문제 없네요 ㅎㅎ	5
와대박 마우스 엄청좋네...괜히 로지텍로지텍하는게 이유가있엇네요	5
역시 나가 역시다 좋다	5
배송 안내를 안해줘서 택배가 도착했는지도 몰랐네요.물건 자체는 만족	4
제품도 깔끔하게 왓고 무엇보다 빨리와서 너무 좋네요 화이트 삿는데 색도 이쁘고 근데 음 6만원이라는 돈이 살짝 아깝다는 생각이 들엇네요	5
.. g102보다 먼가 살짝 묵직해서 저한테는 더 좋네요. 거의 비슷하고 무선의장점이 있다고 생각하시면 될것 같습니다.	5
좋아요 아직 포장은 못뜯어봤네요... ㅎㅎㅎ	5
마우스 그립감 무선 편리함 다 좋습니다 배송도 빠르구요 다만 이 마우스 클릭감 소리 엄청 나네요.. g302 썼었는데 키보드로 비교하자면 302는 갈축이고 304는 청축이라 보심 됩니다.. 예민하신 분은 참고하세요	4
생각보다 크긴 한데, 딱 깔끔한 하얀색 게이밍마우스에요!전 업무용으로 삿는데집에서 쓰는 게임용으로도 구매할까 생각중입니다!가격이 ... 조금 비싸다는건 단점!	5
마우스가 편안하고 너무 좋습니다. 잘반응도 하고 너무좋습니다.	5
좋은가격에 좋은제품 잘 구매했습니다.	5
노트북용 마우스보다는 훨씬 크고 일반마우스보다는 조금 작은 정도입니다.마우스 감도 조정이 세밀한 편인데 이상하게 사용감도 차이는 조금 덜 세밀한 거 같네요.조금 더 사용해봐야겠습니다.	4
배송도 빠르고 가격도 최저가이하로 잘 구입했네요.	5
너무 편하고 배그하는데 짱입니다.이제야 산걸 후회중입니다	5
가격대비 만족스럽네요 ~G903 사용중인데 서브용으로 구매함 그립감 +감도  훌륭합니다역시 로지텍 ~	4
기존 노트북 살때 마우스 준 중국산 2년도 못쓰고 고장나서 이걸로 바꾸니 좋네요 추천합니다	5
제가 해외에 있어서 아직 받기 전이지만 그전부터 너무 유명한 마우스라 갖고 싶어서 주문했습니다 써보면 아주 좋겠죠??	5
한국 정품이 아니고 병행제품이라 a/s가 아쉽지만 그전에 쓰던 마우스가 그냥 싸구려 마우스였어서 그런지 너무 맘에 드네요	5
마우스 잘받았습니다 감사합니다	5
마우스 잘받았습니다 감사합니다	5
싸게잘샀어요 배송도빠르고 감사합니다	5
잘받았습니다빠른배송으로 받았습니다제품 외관 문제는 없어보이네요~일단 써보고 문제 생기면 연락드리겠습니다~	5
빠른 배송 감사합니다 잘 쓸게요~!!	4
게임용이 아닌 사무용으로 사용하고 있습니다. 가격이 조금 낮아졌으면 좋겠네요	5
무선이라서 선이없어서 좋아요	5
가격은 조금있는데 다른 무선마우스보단 배터리효율이나 컨트롤이 부드러워요	4
하하하히하 좋네요요요	5
짜아아아어어아앙좋아요	5
배송 빠르네요만족합니다	5
빠른배송에 감사합니다	5
빠른 배송 좋은 포장상태 좋은제품 다 만족합니다^^ 좋은 물품 감사합니다.	5
이 마우스를 쓰고 더 이상 하스스톤에서 카드를 잘못내지 않습니다.	5
마우스의 움직이는 감이 엄청 부드럽네요 색상도 아주 맘에 듭니다	5
잘받았습니다. 감사합니다	5
클릭할 때 소음이 좀 있긴 한데 성능 자체는 빠르고 좋습니다~	5
제 손에 딱이내요~ 손이 작은편인데 그립갑이 아주 좋아요~그리고 반응속도도 엄청 좋내요 ㅎㅎ	5
현존하는 몇 안되는 무선 매크로 하드웨어마우스라 좋네요	5
Thank you for your service. :))	4
사이즈 적당하고 좋아요 무선 화이트중 젤 이쁜거같네요	5
흰색 주문했는데 아직까지도 너무 잘 쓰고 있어요! 강추	5
잘 쓰겠습니다. 감사합니다.	5
만족도 5점만족도 5점	5
클릭 감이 약간 떨어지지만 이 가격대비 최고입니다.	5
기술도 많이 발전해서 무선 마우스도 이제 쓸만하다고 해서 사봤는데 정말 편하고 좋아요!	5
사용을 했다 우리가 만나 지우지못할 쾌감 느꼈다	5
가성비 좋은 마우스 같습니다. 감도도 조절되고...	4
명불허전 무선게이밍 마우스중 가성비 갑 입니다.	5
배송도 빨르고 작동 잘 되고 좋네요, 수고하세요.	5
정말로 좋아요 유선이랑 차이가 하나도 없네요 	5
첨 써보는 무선마우스인데 완전 개좋네요 ㅋㅋ	5
무선에 작고 가벼워서 어디든 사용하기 편해요	5
배송 빠르고 좋습니다 가성비 좋은 마우스죠	5
무게감도 괜찮고 참 좋아요 손에 딱 맞네요	5
g304 무선 마우스중에서 갑인거 같습니다!!!	5
배송도 엄청 빠르고 다자인도 맘에듭니다	4
무선이라 엄청 편하고 배송도 빨랐습니다	5
병행 보다 싼 가격에 하루만에 택배가 오네요 다른데는 뾱뾱이도 안넣주더만 두툼하게 뾱뾱이도 싸주고 매우 만족합니다	5
선물용으로 두개샀는데 매우만족이에요!	5
완전 좋아요터치감도 부드럽고 잘쓸게여	5
손안에 착감기고 부드러워요!가성비 굿!	5
상품 문제 없고 좋네요 배송이 좀 느림	3
배송 빠르고 좋아요 조위기어 ec2-b에서 갈아타는데 무선임에도 불구하고 더 좋아요 센서도 진짜 좋음	5
무선마우스 처음 쓰는데 감도 좋아요	5
좋아요. 좀 비싸긴 한데 돈값 하겠죠	5
배송 2틀걸렸구요 상품은 대체로 만족합니다만.. 주문한지 3일만에 인터넷에 최저가로 6천원 가량 더 싸게 매물이 올라왔네요...	4
좋아요 근데 클릭소리가 엄청 커요	4
배송도 빠르고 무선일 편리합니다	5
무선상태도 좋고 아주만족합니다~	5
역시 무선마우스는 로지텍 입니다	4
하루만에 배송왔고 잘받았습니다.	5
배송 빠르고 제품도 아주 좋아용	5
작동도 잘되고 매우 만족합니다	5
빠르고 좋네요 유선처럼 안정적	5
배달 빠르고 상태도 만족합니다	5
하루만에 배송오고 양품이네요	5
배송빠름. 포장 완충제가 없음	4
배송도 빠르고 제품도 좋네요	5
버튼 클릭감 그림삼이 좋아요	5
배송도 적당하고 아주좋아요	5
제품퀄리티 만족스럽습니다.	5
작동잘되고 배송잘왔습니다	5
진짜 좋아요 무선 꼭 사세요	5
나쁘진 않은데 넘 무겁네요	3
만족합니다 편하고 좋네요.	4
가격대비 좋아요 잘 쓸께요	4
배송 진짜 빠르네요 감사합니다	5
입문용 무선마우스의 정석	5
괜찮네요. 잘 쓰겠습니다.	5
컨트롤부드럽고 좋습니다	4
배송도빠르고 정품이네여	5
좋은 제품 무선마우스 한번 맛들리니 유선마우스로 돌아갈 일이 없습니다 가성비도 좋고 게임에 부족함도 없는 듯	5
배송도 빠르고 넘 좋아요	4
무선이라 너무 편하네요	5
좋아요 아주 만족합니다	5
좋아요 무선 처음쓰는데	4
클릭감이 아주 좋네요~~	5
배송도 빠르고 좋네요^^	5
굉자외 빠르고좋습니다	5
빠른배송 정상작동확인	5
워낙 유명한 제품이라 리뷰만 믿고 구매했습니다. 마우스는 오래써봐야 제품의 질을 안다기에 오래오래 써보고 다시 리뷰 남기겠습니다. 번창하세요!	5
아주비싸고좋네옇ㅎㅎ	5
감사합니다 참 좋아요.	5
가성비 좋은거샅네여	3
잘작동해요 잘쓸게요	5
가격대비성능좋아요!	5
좋아요 모든것이 다 ~	5
아주좋고좋습니다~~	5
물건 잘 받앗습니다	5
빠르고 정확한 배송	5
만족스럽습니다....	3
믿고쓰는 로지텍!!	5
빠르고 좋습니다..	5
한달 정도 사용해본결과, 손이 작은편임에도 딱 맞고, 오히려 건전지 들어가는게 충전할 필요도 없어 편하네요. fps게임 즐겨하는데 밀리는현상 전혀없습니다.	5
그립감 좋아요	5
성능은 역시 로지텍 제품 답게 좋습니다. 배송은 설 연휴 물량이 아직 남아 있어서 그런지 당일 배송해 주셨지만 이  틀 정도 걸렸네요.	5
당일발송 굳	5
삼성 기본마우스 몇천원짜리 쓰던 와이프도 좋다고 난리난리 	5
초기불량으로 말이 많았으나 확실히 개선이 된듯 하네요. 로지텍 내구성은 좋지 않았던 기억이 있어 좀 써봐야 알겠지만 당장은 만족스럽습니다.	5
그냥 분리수거함에 버렷네요 게이밍마우스인데 폴링높이면 지멋대로 움직여서 문의드렷더니 일반적인작업할때는 정상작동하면 as진행도안된다네요 참나.. 걍 버렷습니다 ^^	2
werewrwdsfggghsdfgewghte	5
가볍고 좋습니다. 무선 게이밍 마우스 알아보다가 이게 제일 좋대서 사줬는데 엄청 만족하네요. 로지텍 정품맞구요 해외oem이랑 가격 정말 차이안나니 정품으로 쓰시는걸 추천합니다.잘쓰겠습니다~	5
상품은 좋습니다. 배송은 느립니다. 설날이라 느렸는지 문의에도 답의없어서 당황했습니다.	1
배송은 오전에 시키고 다음날 바로 왔습니다.무겁다는 말과 다르게 하나도 안 무거웠고 dpi설정이 간편하여 너무 좋네요. 가성비 굳굳	5
만족합니다 만족합니다	5
박스뜯구 바로 작동시켜봤는데 잘작동 되네요	5
너무너무 좋아요...	5
빠른배송에 ㅋㅋㅋ좋네요!!	5
배송 빠르고 보내주신 장패드도 맘에들어요 ㅋㅋ 마우스 잘쓸게요~	5
무선이라 편하고 가볍습니다. 마우스가 작으니 큰 마우스 찾는 분들은 생각하고 사시길.	5
잘받았습니다. 배송도 빠르고 만족합니다.	5
상품 발송 빠르고 상품도 좋네요. 많이파세요~~	5
g102 사용중인데 생긴거는 거의 똑같아서 손에 안맞을 걱정은 안하고 샀어요~~역시 무선도 잘 인식하네요 	5
역시 로지텍 죽입니다요 무조건 구입 또 구입	5
배송 빠르고 양호한 품질 보내주셔서 감사합니다.	5
배송이 설날 때문에 늦은거 빼고는 괜찮았어요 다행이 하자 없는 제품으로 받아서 기분이 좋네요 	5
아주 잘 작동되고 배그할때 아주좋네요	5
일단 심플하고 이쁩니다. 만족합니다^^	5
화면이랑똑같구 예버용 안에 usb만끼면 바로되니까 드라이버도 안깔아오되구 넘간편하고 좋아영	5
배송이 정말 빠르게 왔습니다. 빠르게 온 만큼 혹시 배송 간 불량이 있지 않을까 우려했는데 그런 것도 전혀 없었고 방금 집에 도착해서 잘 사용하고 있습니다.	5
뚝뚝 끈기는 건 무선마우스의 특유의 문제점인거 같고 클릭음이 경쾌해서 제 스탈이이요	4
로지텍 G304 무선 마우스 상품 찾던중에 파는곳을 발견하여 구매하였습니다. 정식 로지텍코리아 제품이고 보증기간도 있어서 좋네요	5
휴대하기 편하고 좋네요.매크로 저장기능이 없어서 항상 설정해야하는건 불편해요.	5
지금까지 이런 마우스는 없었다 이것은 무선마우인가 유선마우스인가 유선만큼의 반응속도가 나오네오!	5
이거 쓸때마다 너무 빠르고 편해서 기분이 좋아질 정도. 최고의 성능입니다 	5
빠른배송매우매우좋네요	5
믿고 쓸 수 있는 로지텍 마우스네요아주 잘쓰고 있습니다배그할때 좋아요	4
무선이라 선이 없어서 편하네요.	5
무선마우스 반응속도가 느릴까 걱정했는데 배그 게임용으로 충분합니다	4
배송 빠르고 조항요 잘쓸께요 로지텍이야 믿고 쓰는거니까 괜찮곘죠~	5
설때문인지 배송은 조금 느렸지만 별 문제없는 제품이 와서 좋았습니다.마우스는 이쁘고 그런데 클릭음이 기존 사용한 마우스보다 크고 조금 더 무거운 느낌입니다.하지만 사용하는데 좋습니다.	5
G102 쓰다가 선이 거슬려서 무선버전인 G304로 바꿨는데 만족합니다	5
아직 써보진않았지만 디자인이랑 케이블두 있는거보니 만족해요	4
감도때문에 고민은 했었는데, 고민을 딱 덜어주네요.기존 유선마우스랑 감도차이 없어서 좋습니다.선꼬임이여 안녕.	5
유선만 쓰다 무선으로 바꾸니까 신세계군요 제품 괜찬습니다	5
잘 작동하고 깨끗하고 좋네요	5
드라이버 설치해줘야 인식이 되더라구요 잘 작동합니다!	5
역시 로지텍 마우스 ㅎㅎ 너무 편하게 잘쓰고 잇습니다	5
최고네요 이거 삼실에서 2마넌 짜리 쓰다가 자꾸 멈추고 튀고 그래서 바꿨는데 이거 유선이랑 차이가 없네요..ㄷㄷ	5
집에서 사용중인데~너무 괜찮아요!! 강력추천합니다!	5
304 매우 좋습니다 유선과의 차이점을 못느낄정도로	5
마우스짱!!!!택배도빠르고 잘받앗습니다👍👍👍	5
콘퓨어 마니아에 유선만 고집했어서 처음 쓰는데 편의성은 좋네요. 감도나 반응도 게이밍용이라 그런지 일반 마우스나 다름없더라고요. 물론 무선의 한계는 살짝 느껴집니다. 903은 어떨지 궁금하네요.	4
설이라 배송느린거 빼고 상품의 품질은 괜차나요	4
추천합니다.  적극 추천합니다	5
화이트색상이라 깔끔하고 클릭감도 좋습니다.	5
1. 배송ㅡ좋음2. 마우스 감도ㅡ좋음3. 마우스 품질ㅡ좋은데 약간 질이 떨어짐4. 편리성 및 내구도ㅡ좋음5. 마우스 그립감ㅡ좋음가격대비 좋습니다^^잘 쓸께요~무엇보다 어디서든 쉽게 구할 수 있는 건전지라 너무 만족ㅋ	5
지금까지 써봤던 마우스 중에 가장 좋아요	5
생일선물로준비했어요..아이들이좋아해요	5
맘에듭니다 배송도 빨랐어요많이 파세요	4
너무 만족하고 좋습니다 블랙사용중이였는데 밝은화이트 사용해보려 구매했는데 역시 좋네요 ㅎㅎ	5
마우스바꾸고 티어2단계 상승했어요~~~~~	5
회사에서 쓰는데 편하게 잘 쓰고 있어요	5
배송도 빠르고 상품도 너무 좋았습니다	5
제가 원하던 그 마우스 입니다. 좋네요~	5
클릭 소리가 너무 큰것빼곤 괜찮네요	4
배송도 굉장히 빠르고 제품도 좋아요	5
배송빠르고 남친이 맘에 든다네여 ㅋ	5
가격대비싼티는좀나는데갠춘해요	4
배송도 빠르고 제품도 엄청 좋습니다! 감사합니다!	5
기존에 사용하던 G102보다 살짝 무겁지만 무선이라 노트북에서 사용하기가 더변한것 같네요	4
무선 오랜만에 쓰는데 좋네여	5
게임 너무 잘됩니다 가성비갑	5
배송 빠르고 상품 양호합니다	4
배송 빨라요오오우오아어옹	4
거사고고ㅗㅕ됴독ㅎ거구걱	5
사무실에서 쓰기 편해요.	5
그립감도 좋고 좋습니다	5
무선이라 그런지 좋네여	5
잘 받았습니다~ 좋네요!!	4
빠른배송만족합니다 굿	5
무선마우스라 좋습니다	4
빠르고 가볍고 좋아요!	5
1개더사 놓으셈 지존임	5
반응속도 빨라요@@!!!!!	5
괜찮아요 쓰기에 ㅋㅋ	4
역시 믿꼬쓰는 로지텍	5
좋아요 늘쓰던거에요	5
무난합니다 잘슭게요	4
너무 만족스럽습니다	5
편하고 좋은거같네요	5
배송 매우 많이 느림	1
마우스 만족합니다!!	5
감사합니다 빠른배송감사합니다	5
good	5
완젼좋음완젼좋음ㅎㅎ	5
로지텍 G304 무선 게이밍마우스 구매 후기 배송도 빨랐고 마우스도 마음에 듭니다. 무선 마우스 써본 것 중에서 제일 응답 속도 좋은거 같습니다.	5
좋아요 좋아요 기모띠	5
다른 택배 물건이랑 같이 지하 사무실에 섞여있어 수령이 늦어진 걸 빼면 최고입니다.마우수 감도가 이렇게 서세할 ㅈㅍㄹ이야 덕분에 게임 진짜 잘하고 있쑵니다	5
만족합니다. 만족합니다. 만족합니다.	5
좋아요 감도도 좋고 반응속도도 빠르고 추천합니다.	5
로지텍도 처음이고 무선도 처음이지만 왠만한 유선 마우스보다 좋네요 	5
배송빠름323333333333333332	4
완전 가볍고 다용도로 사용 할수 있는 획기적인 무선마우스 이고 할인해서 구매하길 잘한것 같아요 잘쓰겠습니다*^^*	5
빠르게 잘 오긴 했는데 이 가격대 마우스 치곤 마감이 좀 구리네요.. 게임용으로는 못 쓰겠어요 반응도 고르지 않고	3
잘쓰고있어요~ 동글동글 무선마우스 최고	5
잘 받았습니다 이쁘네요 배송이 하루 느리긴했지만ㅎㅎ	5
사무용으로 쓰던 무선 마우스랑 비교하면 뭔가 빠릿빠릿하네요정품 맞고 예전 문제됐던 달그락 거리는 소리도 없어요	5
개굳개굳개굳개굳개굳개굳개굳개굳	4
무선마우스를 뭐로 할까 한참 검색하다가지인이 이 제품 추천해서 ~~~~~ 믿고 구매하였는데와...  완전편하고 너무 좋네요무선이라 유선만큼 좋지않을거라 생각했었는데유선보다 더 좋은거같네여ㅎㅎ무엇보다 배송도 빠르고 ~~~	5
역시나 정품 제품은 달라도 다른느낌너무 잘쓰고 있어서 잊지 않고 리뷰 남기게 됩니다	5
아주아주 만족스럽스럽내요 재구매의사 있습니다	5
빠른 배송 감사합니다 ~~	5
배송핵빠룸ㅇ0ㅇ0ㅇ0ㅇ0ㅇ	5
다른곳보다4천원이나더받아쳐먹었네요 생각할수록개빡치네...ㅅㅂ	1
병행 제품이라 박스에는 중국어만 써있습니다.AS받으실분은 정품 구매하시고 저처럼 상관없는저는 싸게 잘 산듯합니다.다만 택배회사의 문제인지 배송이 3일 걸렸네요암튼 제품은 만족	5
Sfsaffafasfasfasf	5
싼가격에 빠른 배송 만족합니다마우스는 가볍고 이쁘네요	5
진짜 감도랑 사이즈랑 완전 마음에 들어요 ㅠ 디자인심플	5
잘 받았습니다 흔들어봐도 소리 안나네요~~개선판인듯요	5
그럭저럭 괜찬네요 ㅎㅎㅎ	5
문 앞에 두고 가시면 돼요 잘 먹을게요 감사합니다	5
배송빠르고 성능 너무 좋습니다. 사길 잘했어요	5
빠르고 안전한 배송도 좋고.아주 맘에 들어요^^	4
무선이라서 느리거나 끊기는거 전혀없어요.	5
로지텍의 블루투스 마우스 깔끔하고 편해요	5
뽑기를 잘한건지 감도 좋고 클릭감 좋아요!	5
배송 빠르고 무선마우스 걍 맘에들어요~~~	4
고민좀 했었는데 생각보다 아주 좋습니다	4
가성비는 다들 좋다고 해서 구매합니다	5
배송 빠르고 제품에 문제없었습니다	5
모양이 단순한데 그립감 짱입니다!	5
디자인 이쁘고 가볍습니다 좋아요	5
그립이 너무 편하고 부드러워요~~	5
디자인도 좋고 그립감도 좋내요	5
가볍고 사용하기에 적합함...^^	5
역시 편하고 좋습니다 배송도 시킨지 이틀만에 도착해서 빠릅니다 만족요	5
좋아요 흰색이쁘고 잘쓸게요	4
배송빠르고 제품 만족합니다	5
빠르게 배송 잘 받았습니다.	4
무게중심은 그닥좋지않네요	5
선없으니책상위가깔끔해짐	4
가볍고 정말 잘 쓰고이썽요	5
아이 좋네 좋아 기가맥히네	5
무선인데 빠르고 좋습니다.	5
배송도빠르고 좋음 기모띠	5
1점은 빡 빡해서 덜줍니다	4
마우스 최고 잘쓸게요굿	5
배송 빠르고 좋아요~	5
완전 강추드립니다.	5
생각보다 좋아요 ^^	5
배송 빠르고 최저가로 구입했네요.  크기가 g102랑 거의 동일한거같고 그립감 좋습니다. 가벼운듯했으나 베터리 장착하니 적당한 무게인거같고 무선마우스치고 감도도 매우 좋습니다.	5
깔끔 하니 좋으네요 걱정했는데 생각보다 끈김도 없고 손 그립감도 아주  좋아요  빠른배송도 기ㅣㅁ사드려요	5
g102 무선버전 가격은 점차 싸질테고 무난한 입문용 무선마우스	5
설기간임에도 불구하고 빠른 배송감사합니다.마우스 박스가 조금 찌그러져 있네요..포장한번만 더 신경써주시면 좋을꺼 같습니다	5
배송도 진짜 빠르고 상품도 만족합니다. 마우스패드 하나 정도 서비스가 있었으면 했는데 없네요.ㅎㅎ	5
무선 마우스인데 딜레이도 없다고 느껴지고선간섭 없으니까 최고입니다. 선이 본체나 책상에 걸리고 불편함이 많이 신경 쓰이셨던 게임 유저분들 한테는 가성비 최고인듯 합니다.	5
감사합니다요 감사합니다아	5
LED가 아쉽긴하지만 그립감도 괜찮고 클릭감도 저는 괜찮았습니다 로지텍 A/S가 예전같지 않다곤 하지만 제품은 좋은거같습니다	5
아직사용전입니다 평이좋아구매했습니다	5
게이밍용 무선마우스는 처음써보는데 역시 로지텍이네요. 배송도 빠르고 물건도 이상없이 잘 도착했습니다. 적극 추천드립니다.	5
구수구수구으나니ㅏ난	5
g500s 사용하다가 고장나서 중간에 m585를 잠시 사용하고g903을 주문해서 잡아보니 그사이에 작은 사이즈에 익숙해져g304를 구입했는데 정말 편하네요.	5
감도도 좋고 약간 건전지가 들어가서 무게감이 조금 있지만 신경쓰이는 정도는 아닌것같아요	5
이건 혁명이에요. 물론 더 고급사양의 무선 마우스도 있지만, 사무용겸 쓰기에 너무 좋네요.	5
기존에 쓰던 마우스가 단종되어서 찾다가 구매했는데 그립감도 좋고 성능도 좋은거 같네요 다만 제가 손이 큰편은 아닌데 제 손 보다 마우스가 좀 작네요  그거 빼곤 다 괜찬은거  같아요	5
성능과 디자인엔 만족하지만 손바닥에 감기는 그립감은 기존사용하는 제품보다 아쉽네요.	5
배송 빨리왔고.. g102 하고 가장 비슷한 그립감과 무게입니다 다만 배터리가 들어가서 무게 밸런스가 다르긴 하네요	5
g302유저라 304넘어오면서 그립감이 적응이안됬는데 절연테이프로 세팅좀 하고 aaa건전지 사용하니까 확실히 편합니다 다음에 302 무선 마우스도 나오면 꼭 구매하겠습니다	4
와 정말 편해요 가볍고 좋아요 인식율 좋고 설정프로그램도 맘에드네요 굿굿	4
ㅊㅊㅊㅊㅊ강추합니다별다섯개예압20글자너무많아요	5
배송은 좀 늦었지만 잘받았습니다.뽁뽁이한번정돈 해주면 좋았을꺼같아요	4
배송이빠르넹요 ㅎㅎ	5
써본 무선마우스중에 최고입니다.손이 큰 편인데도 쓰는데 불편하지 않습니다.손 작으신 분들도 사용하기 좋을 듯 합니다.	5
좋아요 ㅎ 한자가 써있어서 불안하긴했는데 성능은 좋네요 ㅎㅎ	5
선에 구애받지 않는다는게 큰 장점이긴 한데, 클릭음이 크고 LED가 없는게 단점인거 같애요	4
인식잘되구요. 물티슈로 관리해주면 때도 잘 안탑니다.	5
배송도 빠르고 물건도 만족합니다.휠이 살짝 뻑뻑하긴 한데 나머진 만족합니다.	5
건전지들어가서 무거울줄알았는데 생각보다 괜찮네여	4
최고다 가격이나 성능이나	5
무선마우스 상당히 좋아요 역시 로지텍입니다	5
빠른 반응 속도 덕에 게임용으로도 적당해요	5
조아요 유선마우스인줄...^^ 대만족이에요~ㅋ	5
좋네여 아직까진  이상없이 잘쓰고 있어요	3
상품 배송 다 마음에 들어요 많이 파세요	5
배송 빨라서 좋고, 제품도 정상이라 만족	5
디자인 깔끔하고 사용하기 좋습니다.	4
아직배송중ㅇㄱ지만 포인트가필요해ㅎㅎ	4
좋아요. 반응도 빠르고. 만족합니다	4
무선마우스의한계 극복은 아직인듯	4
배송도 빠르고 제품 이상 없습니다	4
배송 매우빠름 그립감 내취향 굿굿	5
배송 상태 좋고 물건 괜찮습니다.	5
사업번창하세요사업번창하세요	5
역쉬.. 로직텍마우스..   가성비 짱!  앞,뒤페이지 버튼 마우스포인터속도 조절까지 있어 완전 편해  마음에 쏙들어요!덤으로 건전지,  무선연결케이블까지 들어있어  또한번 마음에 쏙 들어요!	5
3번째 구입이라 좋다는 말 밖엔..	5
배송도 괜찮고, 사용감도 전체적으로 만족합니다. 게임은 별로 안하지만 가끔 할때 만족하면서 사용하고 있습니다.	4
배송 빠르고 깔끔하고 좋아요	4
그립감 좋고 배송도 빠르고!!	5
좋아요 잘쓸게요 감사합니당	5
상품 상태 좋고 최고입니다~	5
최고의 무선 마우스 입니다.	5
블로그에 리뷰까지 썼습니다.좋습니다.	4
아직 못받았는데 좋겠죠 뭐	5
아이가 마음에 들어합니다.	5
깔끔하고 무광이라 좋네요.	5
무선마우스도 정말 좋아요	3
가성비굿 만족스럽습니다.	5
모든점에서 만족합니다.	5
싸고 배송도빨라요 추천	5
가격도 저렴하고 좋네요	5
만족스러운 가격입니다	5
좋아요 명불허전입니다 무선이지만 반응속도 다를거 없습니다 추천	5
빠른배송잘받았습니다	5
좋습니다 가성비최고	5
다좋은데 사이드 버튼 2개 위치가 그립위치라 생각보다 불편하네요	4
그냥 마우스에요 그냥마우스	3
좋다고 하니까 씁니다~ 사실 큰 차이는 잘모르겠어요ㅋㅋㅋ	4
만족도가 참 높습니다. 가볍고 클릭감도 참 좋고요. 일반적으로 쓰기에 좋습니다.	5
클릭감도 좋고센서 감도도 좋고게임 안하는데 과분한가 싶기도 하지만ㅋㅋ	5
마우스는 로지텍꺼만 사용중입니다. 만족합니다.	5
정말잘산거같네요. 잘됩니다. 잘쓰겠습니다.	5
무선이라 샀고 무선이라 쌌다	5
아들 레미꺼에요 무선이라좋아라하네요요즘마우스들왜캐비싼지  좀못마땅한데바든입장에선좋겠죠ㅠ	3
빠른 배송 감사합니다. 제품 너무 좋아요~	5
아주아주아주아주 좋네여	5
친구 선물로 구매했습니다. 기존에 쓰던 유선과 같은 모양에 무선이라 더 편하네요	5
좋아요 굳굳 ㅎㅎ무선 빠르네요	5
내 손이랑 않 맞아서 적응시간 필요 하네요. 무선이여서 너무 편안한것이 좋아요	4
매우 만족합니당 ㅎㅎ 배송도 빠르고 성능도 로지텍이니 걱정안해도 되겠네요 ㅋㅋ	5
무선이라서 역시 편하고 반응도 빠르고 좋습니다 단점이라면 왼쪽 버튼이 소음이 좀 커서 신경이 쓰이지만장점이 워낙 좋아서 적극 추천합니다	5
소문으로 듣고 구매했는데 아주 괜찮네요 게이밍 마우스는 또 처음이라서	5
음 5만 짜리지만 무선중 저가라인이라 그런지 싸보이는건 어쩔수 없어요	5
무선이 주는 장점이 정말 좋네요. 나중에 동생 선물도 이걸로 하려고요 	5
배송 존나 빠름 ㅇㅇ	5
평소 좋아했던 로지텍유선마우스쓰다가 노트북에 연결해서쓸 무선을 찾고있었는데 너무 좋아요~	5
다만 에어캡을 안넣어서 쪼금 그런거 빼곤 전체적으로 만족합니다. 	5
배송도 빠르고 제품도 좋습니다.배송도 빠르고 제품도 좋습니다.배송도 빠르고 제품도 좋습니다.배송도 빠르고 제품도 좋습니다.배송도 빠르고 제품도 좋습니다.	5
제품 만족하나 화이트재고가 없어서 배송 좀 걸렸네요. ^^	4
믿고 쓰는 로지텍 건전지라는 단점이있지만 가성비는 갑	5
두말할 필요없는 제품이죠. 저렴하게 잘 샀습 니다.	5
그립감도 좋고가볍고 움직임도 부드러워서좋아요	5
버튼이 조금 불만인데.. 나머지는 만족합니ㅏㄷ.	5
가볍고 빠르고 좋네요! 잘 샀다고 생각합니다.	5
좋아요좋네요좋습니다추천합니다	5
무선이라 엄청 편하고 배터리도 오래가네요	4
무선 게이밍 마우스 처음인데 너무 좋네요	5
주문한 다음날 제품왔네요. 무선 처음 사용이라 걱정했는데 제품도 매우 좋습니다	5
역시 무선이 편하고 좋네요. 만족합니다.	5
전체적으로 좋습니다 외형은 깔끔하고 좋습니다.클릭음은 조금 큰거 같아요.손이 작은편인데 마우스크기는 괜찮고, 무게는 AAA 변환 홀더랑 같이 넣으면 괜찮을 거 같아요	5
배송도 빠르고 마우스도 정말 좋습니다	5
빠르고 정확한 배송 좋아요~~~~~~~~~~~~~~~~	5
유선이랑 별차이없는 반응속도와 감도	5
무선마우스 처음쓰는데 아주좋습니다	5
배송엄청빠르고, 작은손에 딱 맞네요.	5
제품이 좋아서 잘 사용하고있습니다.	5
아주 좋아요 흰색으로 사니 이쁘네요	5
로지텍마우스는 믿고 주문합니다.^^	5
양품으로 잘 받았어요~~~감사합니다	5
아 진짜 너무 좋아미쳐버려 최고야	5
살짝 도는감이 있지만 센서에 만족	5
역시 스타할땐 이 마우스죠 좋네요	5
매우 가볍고 이쁘네요 만족합니다	5
가볍고 라이트하게 쓰기 좋습니다	5
배송빠르고 가볍고 감도좋아요	5
배송 빠르고 가성비 좋습니다	5
아주 만족하며 쓰고있습니다.	5
화이트 일단 너무 이쁩니다	5
예쁘고 잘작동해서 좋아요	5
배송이빠르고 이쁩니다 ㅎ	5
손 작은분들께 추천합니다	5
지금 사용중인데 좋네요.	4
역시 무선이 최고입니다.	5
무선인게 진짜 편하네요	5
제품 가격대비 만족해요	5
오래사용해도 좋습니다.	5
배송부터 상품까지만족	5
매우만족합니다감사요	5
배송 빠르고 좋습니다	4
좋은제품 빠른배송ㅎ	5
최고의 무선 마우스	5
편하고  좋습니다.	5
일단 하얀색에 디자인 깔끔해서 만족스럽고 불빛 번쩍번쩍 들어오지도 않아서 저는 좋습니다 무선인데도 끊김없이 좋고 포인터 움직임이나 감도도 무선이라 염려했던 게 무색할 정도로 민족합니다	5
많이파세요	5
아주맘에들어여 마눌님 게임용으로 구매하였숩니다로지텍 g102 유선 사용중인데 무선이라는게 느껴지지않을정도로 성능이 좋네요흰색은 품절이여서 재입고 기다렸다가 구매했습니다 마눌님이 좋아합니다~~~^^	5
G304 처음 써보는데, 만족합니다. 그립감은좋네요.   그런데 클릭감이 너무 거치네요. 딱딱한 느낌도 들고...제 손에는...   뽑기 운인지 모르겠네요... ㅎㅎ;;   그럭저럭 보통입니다... 기대보다는... 음..	5
로지텍품만 사용하는데 좋네요 클릭감도 괜찮은것 같네요	4
무선이라 매우 좋습니다. 그러나 클릭이 조금 시끄럽고 클릭감도 좋은편은 아닙니다. 참고바랍니다.	4
로지텍 많이 찾아보고 샀는데 역시 게이밍마우스는 로지텍g시리즈인거 같네요	5
처음에는 말도 많고 하여서 걱정했는데 직접 구매후 사용해보니 너무 만족스러운 마우스입니다 무선도 끊김이 없구요 배터리도 오래가고 하나더 구매할까해요	5
가볍습니다. 잘 사용하겠습니다.	5
색감도 너무 예쁘고 딸깍 거림도 없고 뽑기 잘한거 같습니다 ㅋ 잘 쓰겠습니다?!!^^	5
인생마우스~ ㅋㅋ 너무편해요 USB 형식이라 USB는 항상 챙겨야 되지만 그래도 마우스는 좋습니다.	5
g302 랑 크기 비슷하고 좀 더 가볍습니다. 손작은 사람도 쓰기 좋습니다	5
배송 빠르고 안전하게 포장해주셨네요 배송 빠르네요 주문 다음날 바로 받았네요포장도 뽁뽁이로 안전하게 해주시고 정품에 가격도 저렴해서 만족합니다	5
아마 다들 무선마우스 쓰면 감도나 끊기는거 걱정하실텐데 거의 문제가 없네용 좋아오	5
빠르게 왔습니다 감사합니다 생각보다 제품은 soso	4
굿	5
G102 마우스 쉘에 무선이라 무엇보다 편하고 너무 좋네요적극 추천합니다~	5
깔끔한 블랙 컬러에 좋은 무선기능과 빠른 연결속도로 더욱 좋은 게임을 할 수 있게되어서 너무 기쁩니다!	5
무선 게이밍 마우스가 필요했는데 저렴한 가격에 잘구입했습니다  	5
빠른 시간안에 택배 무사히 잘 도착하였고쓰임새도 마음에 듭니다	3
두번째 구입입니다. 마우스 종결자입니다 ㅎㅎ	5
여자친구 마우스가 부서져서 사줬는데 너무 좋아하네요	5
아주 만족합니다. 무선이라 걱정했는데  안해도 되네요	5
배송이 빠르고 다른 곳에 비해 저렴하게 구입했어요	5
손에 적당해서 편안합니다. 휠에 고무가 되어 있어 사용에 좋습니다.  배송도 맘에 들구요.	5
클릭음이 싸구려 소리납니다. 그거 빼곤 좋아요	4
마우스 좋네요 클릭이 잘되요 힘이 덜들어가고	5
괜찮아여 아주좋아연 고장만 안나면 좋겠어연	5
유선만 쓰다 무선구매했는데 마음에 듭니다	5
다행히 내구도 문제 없고 잘 쓰고 있습니다.	5
일딴 배송빠르고 사용시 이질감이없습니다	5
생각보다 살짝 무거운데 매우 만족합니다	5
가볍편리 조음요.........ㅎㅎㅎ	4
가격에비해 질은 살짝^^  성능은 good이요	5
좋습니다. 적절한 가성비 제품이군요!	5
잘됩니다 qwd2dk12d-k120dk02kd-102kd21-d21-0d1k-2d120d-212d0 	5
무선임에도 딜레이 없이 편리합니다.	5
배소빠르고 무선이라 편하고 좋아요	5
무선이라서 유선제품보다 편합니다.	5
유선마우스보다 더 반응이 좋네요	5
가볍고 일단 무선이라 편하네요 진작사용할껄 미루다 ㅋㅋㅋ암튼 가성비 굳	4
만족합니다. 정말 잘 쓰고 있어요	5
배송이 무척이나 빨라서 좋아요	5
빠른 배송과 좋은 품질. 좋아요	5
손에 딱 맞는 사이즈라 좋아요	4
배송도빠르고 그립감도좋아요	5
좋습니다 흰색이 더 이쁘네요	5
부드럽고 매우 만족했습니다!	5
우스 마우스 마우스 마우스 마우스	4
빠른배송이 맘에 들었습니다	5
배송도 빠르고 하자도없네요	5
심플한대 잘되고 좋네요	4
제품자체는 아주 좋습니다. 가볍고 그립감좋 근데 배송이 좀 느립니다...	5
하얀색이 괜찮습니다zz	5
상품 매우 만족합니다.	5
가볍고좋아요 ㅎㅎ!!	5
역시 무선 최고네요	4
아이들이 좋아해요.	5
아들이 좋아합니다~	5
만족합니다 역시 g304 기대를 저버리지 않네요.단, 좌측면에 있는 마우스 클릭버튼 2개 중 밑부분의 인식이 늦거나 안된다는 점 빼면...	4
dddddddddddddddddddddddddddddd	5
배송 아주 빠르고 포장도 잘되어 있습니다 외국어 설명서라 알아먹지는 못하나 USB수신기만 꽂으면 별도 설정없이 바로 연결 가능합니다 아주 좋네요 마니 파세요	4
예전에 산 정품과는 달리 들고 흔들면 달그락거리는 소리가 안 나네요. 다만 조립단차가 있어서 좀 거슬리네요. 작동은 잘 되고 로지텍 프로그램도 잘 되네요.	4
손이 작은분들에겐 최고의 마우스가 아닌가 싶습니다. 배터리도 오래가고 유선과 큰차이를 못느낄정도로 좋네요~	5
배송이 빨라서 좋았어요. 감사합니다.	4
만족합니다! 감사합니다!	5
만족만족 대만족!!	5
너무 좋아요 선이 없다는거 깜빡하고 획힉 돌리다가 물 엎질렷네요 ㅎㅎ	5
이번에 싸게 살 기회가 생겨서.. 좀 비싸다고 생각했지만 사봤는데.. 후회가 없습니다. 배송도 빠르고. 물건 정말 마음에 듭니다 	5
손이 작아서 이 마우스를 사게 되었는데 정말 그립감도 좋고 최고네요 	5
배송도 빠르고 만족합니다. 배송도 빠르고 만족합니다.	5
선물용으로 구입했는데 상대방이 너무 만족해서 기쁩니다 ㅎㅎ 특히 무선이라 너무 편하다고 하네요	5
주문하고 다음날 바로 배송 받았습니다. 상태 좋고 문제 전혀 없네요	5
배송 빠르고 좋아요 인터넷 리뷰에 평이 별로던데  다 개선 되었네요	5
집에 있는 유선 게이밍  마우스와 비교해도 꿀리지 않아요   	4
롤할때 잘 쓰고 잇어여 감도는 기본적으로 높은 것 같네요	5
보증기간이 1년인데 아쉽지만  제품이 좋아서 구입합니다	4
빠른배송 좋아요 + 서비스 장패드도 품질 괜찮은거같아용	5
물건 상태도 좋고 좋은 가격에 산 것 같아요. 배송도 빠르네요	5
첨 써보는데 클릭누르는 느낌 좋고,손 크기(f11)도 맞음	5
기본적인 성능과 튀지않는 디자인이 맘에 들었습니다	4
검정살걸 그랬나봐요 하얀색 손떼 금방탑니다 ㅠㅠ 	5
게임할때 쓰는데 그립감도 좋고 무선이라 편합니다.	5
다음에 또 구매의사있습니다^^사업번창하세요	5
엄청 좋아요 g102 무선 버젼이라 더좋은듯 해요	5
생가보다 작아요.여자분이쓰기엔 더좋을듯	4
역시 로지텍은 뭐든 중간이상은 가네요	5
배송도 빨랐고 무선이라 너무 편합니다	5
배송빠르고 아주좋아요 자주가는피시방이 G304 유선버전 마우스인데 그립감이 딱맘에들어서 이거랑 똑같은데 무선은없나 하다가 찾은게 304입니다 아주 만족스러워요 ㅎㅎ	5
만족합니다 가격치고 배송도 빠르고	5
배송도 빠르고잘받았네요 잘쓸게요	5
G102쉘에 무선 히어로센서 매우 좋음	5
가볍고 반응이 좋아 쓰기 편하네요	5
배송도 빠르고 작동도 잘 되네요.	5
아주좋습니다 또사고싶어요 ㅎㅎ	5
빠른배송과 상품이 맘에듭니다.	5
다른 사람들 후기글 보고 고심끝에 구매했는데  가격대비 좋은 제품 구입한 것 같아요. 외관디자인은 괜찮은데 재질 때문인지 고급스러움은 조금 아쉽네요. 성능은 굳!^^b	5
수입인걸감안해도 괜춘하네요	5
반응속도 완전 빠르고 좋아요!	5
아직 많이 안썻지만 좋은듯!?	4
평이 좋아서 알아보던 중에 인터파크가 제일 저렴해서 구매하게 되었습니다.마우스는 기존 사용자들의 리뷰대로 감도나 그립감 모든 부분에 다 만족스럽네요 가격 대비 구매 가치가 있는 마우스인 것 같아요    	4
만족합니다. 나쁘지않아요.	5
매우 만족합니다. 좋네요.	5
배송 빠르고 상품 좋아요	5
딱 좋아요~~ㅎㅎ 좋네요!	4
배송빠르고 상태 좋아요	5
걍 최고임 무선마우스로	5
무선마우스중 최고인듯	4
개꿀인거시래오오호호	5
많이 팔린 제품 답네요	5
마우스굿굿  잘쓸게요	4
무선 마우스 잘됩니다	5
아주 만족스럽습니다.	5
그립감 좋고 편해요	5
단지 좀 무거운 프로그램을 돌릴때 쓰면 커서가 버벅거리거나 점프 할 때가 좀 있네요.제 컴퓨터 문제일지도 모르지만 조금은 실망했습니다 조작감은 좋아요	5
좋아요!!!!!!!!	5
이슈많은 상품이었는데 양품으로 받았습니다! 감사합니다.	5
쓰자마자 역시 로지텍이란 소리가 나왔습니다 아주 맘에듭니다. 생각보단 클릭소리가 경쾌하네요	4
배송점수 정말 최고네요상품도 상태가 매우 좋습니다.잘쓰도록 하겟습니다	5
배송도 빠르고 물건도 맘에 듭니다  잘 사용하겠습니다	5
충전식 무선쓰다가 건전지무선 쓰니까 너무 좋네요	5
값어치는 하는 제품입니다.일반 로지텍 키보드와의 연동만 되면 딱인데...그게 한가지 아쉽네요...제가 몰라서 그럴수도...	5
asdsadsadsadccvxcvcxv	5
배송은 하루만에 왔고요 굳  성능은 가벼워서 좋네요..  조금 높이가 낮은감은 있지만... 평범하다고 보면 될것같습니다	5
부산에서 대구라 그런가 배송이 되게 빠르네요 잘 받았고 잘 쓸게요~	5
페어링 쉽고 딱 있는 기능들만 있어서 좋은데 클릭소리가 너무 싸구려틱 하고 엄청 커요.. 도서관에서는 절때 못쓸듯	5
피파온라인4배틀그라운드 로스트아크 등등무리없이 잘 사용하고 있습니다.무선의 자유로움을 한번 느껴보세요!	4
왜 이제품을 추천하는지 알게되었씀돠 특히 흰색이라 더 이뻐보이고 성능은 말할것두 없구요 ㅋㅋ 	5
배송도 바로 오고 흔들어도 소리가 안나네요G402쓰다가 갈아탓는데 확실히 무선의 편함이 장난 아니네요대만족입니다.	5
G102보다는 건전지무게때문에 무겁습미다 그리고 g903보다는 확실히 가벼운데 감도는 좀 떨어지네요 그래도 가격에 비하면 좋습니다	5
배송 빠름, 포장 굿  흰색 구입했는데 깔끔하고 이쁘네요키보드가 하얀색이라 잘 어울려요 	5
이것때문에 네이버페이 충전하는거면 불량 생길시 재결제 필요하므로 추천하지 않아요	1
만족합니다. 만족합니다아앙	5
블랙 색상을 너무 만족하며 사용하고 있어 화이트 색상도 판매해서 하나 더 장만하네요. 2세대 히어로 센서가 나왔지만 충분히 1세대도 너무 좋습니다. 	5
2개월째 사용중입니다마우스를 상당히 많이 갖고 있었는데이거 쓰기 시작하면서 전부 박스로 들어갔습니다이제 다시는 유선으로 못돌아갈 거 같습니다 무섭습니다	5
배송 빨라유 감사함다 ㅎㅎ	5
잘쓰겠습니다감사합니다	5
배송도 빠르고 성능도 좋습니다 다만 건전지 때매 약간 무거운 느낌이네요	5
게임용으로 썻는데 피시방 갖고 댕기기에도 좋고 너무 행복하다	5
깔끔 반듯하네요 사무용 겸으로 샀는데 클릭소리 제법 큽니다 프로그래밍가능한 버튼 좋네요	5
두개째 구매네요...잘 쓰고 있습니다.  감도 성능 최고에요.	5
배송도 빠르고, 제품도 마음에 드네요. 무선이라 좋아요.	5
로지텍 G304 LIGHTSPEED 무선 게이밍 마우스로지텍 G304 LIGHTSPEED 무선 게이밍 마우스	5
마우스 ㄱㅏ볍고 화이트라 깔끔해서좋아요  가격은비싸	5
무선 마우스 계의 끝판왕 아닙니까 초초 강추 드립니다.	5
이주 좋습니다딜레이도 전혀없고 그립감도 좋네요	5
주변에서 추천해줘서 핫딜가격으로 샀어요 좋아요	5
제품도좋고  UI도 간편해서 사용하기 편리하네요	5
다행히도 초양품이 도착했네요 잘쓰겠습니다^^ 	5
배송은 이틀정도 걸렸고 상품 상태 좋았어요	5
인생마우스 찾았습니다. 믿고 사는 컴퓨존!	5
가성비도 좋고 dpi 조절도 쉽고 간편합니다	5
배송도 빠른편이었고 상품도 맘에 들어요~	5
클릭 소리가 좀 큰거 빼고는 다 만족해요. 	5
좋음좋음좋음좋은조아	5
배송 빠르고 작동하는데 문제 없습니다.	5
좋아여 근데 특별히??좋은건 모르겠어요	4
배송 빠르고 사용감 좋네요 추천합니다	5
상품은 괜찮은데 배송이 너무 늦었네요	4
굿굿굿 베리굿 일단 배송이 매우 빨랐구여 무선 마우스라는 생각이 잘 안들정도로 반응이 빠르고 좋습니다 블랙이 좀 지겨워서 흰색으로 질렀는데 잘산듯 때만 안타면 더할나위없이 좋을거 같음	5
명가의 제품이 뭐가 다르긴 다릅니다. 가격도 할인해서 부담없이 구매 했습니다.	5
다행히 초양품이 왔네요 감사합니다^^ 	5
사고 때문에 배송 조금 지연된건 이해해요. 그래도 나름 빨리온 편. 무선마우스 요번에 처음 구매하는데 정말 좋습니다. 흰색이라 때 탈거 같은데 이쁘고 성능 좋으니 괜찮아요.	5
흰둥이 이뻐요~컴퓨존 배송 칼입니다.	5
선 없는게 너무 편하네요 좋아요ㅎㅎ	5
마우스는 로지텍 무선인데 유선일줄	5
주변에서 추천해줘서 핫딜가격으로 샀어요 좋아요	5
제품도좋고  UI도 간편해서 사용하기 편리하네요	5
다행히도 초양품이 도착했네요 잘쓰겠습니다^^ 	5
배송은 이틀정도 걸렸고 상품 상태 좋았어요	5
인생마우스 찾았습니다. 믿고 사는 컴퓨존!	5
가성비도 좋고 dpi 조절도 쉽고 간편합니다	5
배송도 빠른편이었고 상품도 맘에 들어요~	5
클릭 소리가 좀 큰거 빼고는 다 만족해요. 	5
좋음좋음좋음좋은조아	5
배송 빠르고 작동하는데 문제 없습니다.	5
좋아여 근데 특별히??좋은건 모르겠어요	4
배송 빠르고 사용감 좋네요 추천합니다	5
상품은 괜찮은데 배송이 너무 늦었네요	4
굿굿굿 베리굿 일단 배송이 매우 빨랐구여 무선 마우스라는 생각이 잘 안들정도로 반응이 빠르고 좋습니다 블랙이 좀 지겨워서 흰색으로 질렀는데 잘산듯 때만 안타면 더할나위없이 좋을거 같음	5
명가의 제품이 뭐가 다르긴 다릅니다. 가격도 할인해서 부담없이 구매 했습니다.	5
다행히 초양품이 왔네요 감사합니다^^ 	5
사고 때문에 배송 조금 지연된건 이해해요. 그래도 나름 빨리온 편. 무선마우스 요번에 처음 구매하는데 정말 좋습니다. 흰색이라 때 탈거 같은데 이쁘고 성능 좋으니 괜찮아요.	5
흰둥이 이뻐요~컴퓨존 배송 칼입니다.	5
선 없는게 너무 편하네요 좋아요ㅎㅎ	5
마우스는 로지텍 무선인데 유선일줄	5
가성비 좋습니다. 좋아요	5
빠른 배송과 정품에 만족	5
만족합니다 역시 로지텍	5
저렴하게 잘 구입했네요	5
무선이 확실히 편합니다	5
정말 깔끔하고 좋아요!	5
깔끔하니 좋습니다~~~^^	5
무선의 편함 매우 만족	5
빠르고 아주 좋습니다	5
좋아요 근데 비싸요좀	4
좋아요 잘쓰겠습니다	5
무선인데 유선같아요	5
블랙 막 굴리기 좋음	4
빠른 배송 좋습니다.	5
만족하고 사용중 이예요^^배그하려고 본체 맞췄더니주변에서 장비 다 바꿔야 한다구 난리라서마우스 키보드까지 바？f네욤선이 없어서 너무 편하고~저가 무선마우스처럼 끊기는 현상 아직까진 없네용	5
디자인 깔끔하고 잘 작동합니다. 로지텍 제품중에 무난하고 깔끔한 디자인이라 마음에 듭니다. 클릭 소리가 약간 크긴 한데 느낌이 좋아서 사용감은 좋습니다. 표면 재질도 좋아서 감촉이 너무 좋습니다.	5
배송 엄청 빠릅니다	5
가벼워요 무거운거 좋아하시는분은 비추 배송은 빠르고좋아용	5
흰색인데 생각보다 때도 안타고 반응속도 빠르고 무엇보다 무선인게 정말 좋네요 베터리도 생각보다 오래가는거 같아요	5
배송 빠르게 왔고, 아직 사용하지는 못해서 하자 여부는 잘 모르겠지만, 박스에 별 문제없는것을 보니 좋을듯 합니다. 많이 파시고 사업 번창하세요~	5
아무런 완충포장이 안되어있는거에 좀 놀랐네요 택배 상하차하는분들 힘들어서 막 던지는데 외관손상없이 온게 신기할 정도. 신경좀 써주세요..	4
반응 빠릿하고 DPI조절 감도도 좋네요. 카스하고 옵치 시험삼아 돌려 보니 성적도 잘 나오고 좋네요.	5
ㆍ스슥ㆍㅂㄷㆍㅅㆍ븝ㄴㅂㆍㅂㆍ그ㅡㅂㆍ븝ㄷㅂㄴㆍㄴ	5
좋아요 마니좋아요 깔끔해요 ㅋㅋ	5
아주좋다 g pro를 사용하다가 선이 불편해서 g304로 바꾼결과 쉘은 거의 비슷하다고 보면되고센서 굿굿 매우 만족스럽습니다. 색상 화이트로 주문했는데 깔끔하고 아주 이쁩니다	5
 배송 빠르게 잘왔어요. 클릭소리 경쾌(사실경박)한 것 빼고는 다 좋네요 ㅋㅋ	5
이쁘네요 일단 이쁩니다. 로지텍 소프트웨어로 최적의 dpi 설정할 수 있어서도 좋고... 단점은 클릭 소리가 좀 크네요. 휠 돌리는 느낌도 좀 거칠고... 그래도 이쁘니까 용서됩니다.	5
그립감이 너무 좋습니다.성능도 만족합니다 ㅎ-ㅎ	5
기존 G603 사용하다가 기변했습니다.손이 큰편인데 그립갑은 괜찮네요다만 배송에 ??이 한번 감아주면 좋을 듯..  	5
무선이라 편하고 가벼워서 손목에 부담이 없고 좋습니다. 가격까지 착하게 나와서 감사하네요 잘쓸게요	5
클릭소리가 약간 크긴한데 사용하기는 진짜 편하네요반응속도도 좋고 정말 마음에 들어요!!잘쓸게요	5
배송 빠르고 싸게 할인벋아서 잘 샀네요 ??이같은 안전포장이 안됐어서 이 점만 조금 아쉽습니다.	5
배송은 2일 걸렸구요 사용감은 pc방에있는 g102에 줄떼놓은 느낌이 가장 맞는거 같아요좋습니다	5
미개봉이지만, 자동으로 구매확정되어 리뷰랍시고 쓰긴 하는데,잘 되기를 바랄 뿐입니다.	4
만족합니다 잘 사용하고 있습니다.	4
만족합니다. 무선 마우스가 필요해서 샀는데 기대했던것 보다 좋네요. 크기도 적당하고 편안하고 좋아요~~~~	4
빠른배송에 합리적인 가격과 좋은 성능벌써 두개째 구매인데 역시 좋습니다.	5
이미 잘 쓰고 있는 마우스라 하나더 구입해뒀습니다. 배송도 빠르고 좋아요~ 	5
상품이야 당연히 무선 마우스 중에 평이 좋고 가격까지 싸니 너무 좋습니다. 	5
제품 구입 후기는 네이버 블로그 포스팅으로 대신합니다^^https://blog.naver.com/nagoruru/221417541074	5
아주맘에들어용용오오오	5
무선의 쾌적함.. 신세계다 이거 사세요 님들아 ㅋ 말많던 불량(소리)도 없음	5
역시 마음에 듭니다 버튼이 더 있었으면 좋았을테지만 이대로도 만족해요 	5
빠른배송감사합니다,	3
아주 좋습니다...가볍고 감도도 좋고 게임 할때 무선으로 하니편하네요	5
가볍고 크기도 적당하고 성능도 유선이랑 다를 거 없이 좋은 거 같아요	5
배송 무료에 빠르기까지, 심지어 제품도 잔기스따위 하나도 없습니다!	5
블랙 구매했다가 뭔가 아쉬워서 방출했는데 화이트 싸게 잘 샀네요 	5
아직 사용전이지만 뒤로가기 쓰리버튼이 유용할거같아 구매했어요	5
무선의 편리함이야 당연한것이고가볍고 작아서 기동력이 좋습니다	5
ㅊㅊ 가성비 좋네요 마우스 성능도 괜찮고 품질도 좋습니다 로지텍 사기를 잘했네요 다만 먼지는 잘 끼는게 조금 아쉽네요	5
처음써보는 무선인데 가볍고 편하고 반응빨라서 너무좋아요 ㅎㅎ	5
뽁뽁이 한바퀴 감아주셨음 더 좋았을듯  상자에 스크레치가 ㅜㅜ	5
로지텍 충전식 무선마우스도 생각했지만 노트북을 자주 옮겨가며 쓰는 저에겐 G304가 딱이네요. 배송준비중이 길어서 걱정했는데 판매자분이 친절이 문의전화 응대 해주셔서 마음 놓였습니다. 많이 파세요~!	4
무선 마우스 좋네요 사무용으로 구입했습니다.살짝 작은듯 하지만 손에 잘 맞네요.가격도 싸게 잘 구매해서 만족합니다.	5
무선 완전 편하네요.. 제품 빠르고 저렴하게 잘 구매하였습니다.	5
저렴하게 잘 구매했습니다만,전 유니파잉 수신기를 같이 쓸수 있을줄 알았는데...독립 수신기네요.ㅠ구매하시는 분들 참고하세요 :-)	4
무난합니다. 저는 업무용으로 사용하고 있습니다.mx master는 넘 비싼거 같고 해서 이 제품으로 구입했습니다.현재까지는 그런대로 잘 쓰고 있습니다.엄청 좋다 이런건 아니지만 그래도 괜찮습니다.	4
유선이랑 다를바없은 반응속도를 보여줍니다 정말 좋아요	5
손에 딱 맞고 가격도 적당하고 회사에서 쓰는데 편하네요	5
개좋음 손에딱맞음 적당히크고 적당히 가벼움	5
벌써 2개째 구입 ㅋ 저는 화이트가 좀더 이쁜거 같네요	5
기대했던것만큼 좋내여..41900원에 득템해서 좋으내요~ 	5
진짜 맘에 듭니다 화이트 색상도 예쁘고 무선 좋아요!	5
저녁에 주문해서 그 다음날에 받았어요ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ	4
가성비 끝판왕!! 아지즈만 좀 작았으면 더 좋았을걸~~	5
센서는 좋은듯하네 클릭감도가 생각보다 무겁네요.	4
소문대로 정말 좋네요. 근데 가격이 비싸다는단점;;	3
저렴하게 구입해서 좋고요 정말 만족스럽습니다.	5
만족해요 .!!!대신 지102랑 좀 느낌이 다릅니다	5
게이밍 무선마우스중 가성비 로지텍 마우스를 즐겨사용하는 사람으로서이번제품 만족스럽네요.사용하기도 편하고 양품왔네요.가볍고 편해요.	4
배송도 빠르고 상품도 아주 만족스럽습니다.	5
손이 작은편인데 딱 좋습니다.감도도 좋구요	5
배송도 빠르고 싸게 잘산거 같아요 좋습니다	5
빠른배송좋아요성능은 원래 입증된거라..ㅋ	4
배송도빠르게오고 상품도 만족스럽습니다.	5
최신 마우스를 처음써서그런지 너무좋아요	5
너무 가볍고 이뻐용 배송도 빨라서 좋네요	5
아직 써보진안았는데 저렴하게 잘샀어요	5
g903특가는 놓쳤지만 이거라도 만족해요. 	5
클릭소리가 좀 경박한거빼곤 최고에요.	5
저렴한 가격에 로지텍 구매하였습니다.	5
배송도 빠르고 성능도 아주 좋습니다~!	5
배송도 빨랐고 무선이라 너무 편해요	5
좋은 마우스 잘 샀습니다 주문하고 다음날 수령했습니다포장이나 배송 아주 만족스럽습니다무선마우스라서 편의성 아주 좋습니다왼쪽 버튼이 텅텅 거리는 느낌으로 소리가 좀 크네요첫 느낌은 아주 만족입니다. 굿~	5
완전 빨리 왔어요~ 끊김도 없습니다~	5
연결도 잘되고 렉도안걸리고 좋아요	5
남친한테 선물해줌 가지고싶다고 노래를 불러서하나 사줬는데 너무 조아하네여ㅋ.ㅋ갠적으론 흰색 때탈거같은데 이쁘긴함가운데 엘이디아니고 걍 로고임글고 좀 무겁다네여 이쁘니까 감안하고 쓰세욤	5
괜찮아요 ㅎ G503 유선을 쓰고 있긴한데그것보다 못하긴 하지만 무선인 점을 감안해서 좋은것 같아요정확하게 클릭이 되고 반응도 빠르구요역시 로지텍 G시리즈인 만큼 손에도 착 감기네요 ㅎ	5
제품이 빠르게 잘 와서 좋았습니다.	5
G 103좋아하는데 무선 이라니 좋네요	5
무선이라 너무 좋아요 많이 파세요	5
하루만에 오네요. 마우스 좋습니다	5
너무 좋아요 두개 살걸 후회되네요	5
배송도 빠르고 제품도 맘에들어요.	5
무선 보급라인중 가성비가 좋아요	5
마감상태 빼고 다 마음에 듭니다.	4
엄청좋아요ㅋ2개째 써요 개꿀!!!!	5
빠릿빠릿하고 좋네요	5
마우스는 역시 로지텍이 좋아요	5
좋아요 무난하게 쓰기 좋습니다	5
무선 처음써보는데 최고입니다.	5
상품 잘 받았어요. 만족합니다.	5
정말 좋아요. 많이 파세요^^~~~ 	5
배송빠르고 마우스 좋습니다. 	5
주력으로 사용할만큼 좋네요. 	5
빠른배송 물건 잘 받았습니다.	5
대만족입니다 다들구매하세ㅛ	5
무선이라 굉장히 편리하네요!	5
좋습니다 마우스 무선 좋아요	4
좋아요 다음에도 구매할게요	5
잘 구입했어요. 감사합니다. 	5
무선인데 끈김없이 좋네요. 	5
아이들이 잘 쓰고 있어요 ^^7	5
그래서 이득이에요~ 오홍홍 	5
금방 받았습니다~ 잘쓸게요.	5
빠른배송 및 그립감 쩔어요	5
굿 좋아여 대박이에여~~^~~^ 	5
손에 딱맞아서 만족합니다.	4
배송 매우 빨라서 좋습니다	5
좋아요 다음에 또구매할게	4
배송도 빠르고 맘에들어요	5
남편이 만족스럽다네요~~^^	5
물건과 배송 둘다 대만족!	5
무선이라 편하고 좋아요. 	5
빠른배송과 상품도좋네요	5
여읔시 꿀템맞쥬? 추천 쾅	5
저렴하고 상품도 좋네요.	5
역쉬 로지텍 무선 좋네요	5
무선이 아주 편리합니다.	5
무선 기능 잘되고 좋아요	4
반응이 빠릿하고 좋네요.	5
너무 맘에 듭니다 좋아요	5
좋은상품 잘받았습니다.	5
가성비 무선 최강입니다	5
좋은 제품 감사합니다^^ 	5
마우스 진짜 좋네요ㅋㅋ	5
특가 행사 감사합니다^^ 	5
배송도빠르고 좋았어요	5
가성비상타치개굳굳ㅅ	5
저렴하게 잘 샀습니다.	5
아주 좋습니다 좋아요	5
물건 완전 만족합니다	5
지원 무선 짱 좋아요	5
유선처럼 좋습니다.	5
역대 최저가에 잘 샀습니다 손에 딱 잡히는 그립감도 좋고 강추합니다	5
빠르고 좋아여~~^^	5
유선마우스와 차이를 못느끼겠습니다. 너무 좋아요 만족합니다	5
만족합니다	5
꼭 사시고 두개 사세요 ^^ 다른 리뷰 그대로네요 증말 좋습니다 ^^ ;믿고쓰는 로지택 ^^저는 참고로 게임 안하고 작업하구요. 남잔데도 F9 손이 작아서 그립감을 중요하게 생각하는데 정말좋습니다.게임할때도 물론 좋구요	5
사용감은 상당히 만족합니다. 그립 클릭감 움직임. 유선에 뒤지지 않네요.가성비는 갑. 다만 디자인이 좀 싸구려틱하네요 전 화이트로 샀습니다.	4
손에 쏙 들어오네요.. 좋습니다. 배송과 상품 모두 만족합니다.	5
마우스 불량도 없습니다. 굉장히 배송 빠릅니다. 감사합니다.	4
ㅇ아ㅏ이이아어어ㅏ 아이이ㅣ티니내ㅣ우터앙티네어저에에쿠저지ㅣ너애ㅔ아ㅓ타자우터ㅓ치이우너자투ㅜ안니나너ㅜ타타어터ㅓㅇ타ㅏ탕	5
좋아했으면좋겠네요1223425277216262626266	5
보급형이라 그런지 마우스가 생각보다 고급스럽진 않네요.그리고 게임을 하기에 빠릿빠릿하게 움직이는 것 같지 않습니다. 살짝 답답해요. 게임이 아닌 용도로는 나쁘지 않을듯 합니다	3
마우스는 로지텍 무선도 로지텍 304는 가성비좋은 겜용 무선마우스	4
유격없고 그립감 좋고 리튬 aa건전지로 바로 바꿔서 사용하려고 합니다! 게임하려고 산게 아니라 리튬 aaa사서 변환 홀더끼워서 사용하지 않아도 좋습니다! 감사합니다!	5
정말 좋네요 예전부터 구매할려고 보고 있었는데 컴퓨존에서 저렴하게 판매해줘서 화이트로 바로 구입했습니다 잘쓸게요~	5
배송도 빠름 바름 빠름선물로 줬어요그래서테스트를 못해봤어요택배는 빠름 빠름 빠름 크하 	5
배송좋고 상품 좋고	4
믿고 쓰는 g304입니다.가격 저렴하니 좋았고 배송도 빨랐으나,포장시 완충제 없이왔어요.전자제품인데, 아쉽네요.	5
만족합니다. 게이밍 마우스는 로지텍 이름을 익히 들어와서 별 고민도 없이 구입했습니다. 무선 방식이라 편리합니다. 유선 케이블이 있어서 배터리가 없을 때에도 요긴하게 쓸 수 있을 듯 합니다.	4
좋아요 우선이곳저곳 찾아봤는데 로지텍 마우스가좋더라구요  특히무선이라서 더마음에  들었어요 색상도너무 이쁜거같아요 배송도엄청빨라요	4
와... 이거 진작살걸그랬네요... 컴퓨존은 그래픽카드도 구매한곳이라 믿고 구매했는데 배송도 빠르고 정말 좋아요 ^^ 많이 파세요 ^-^	5
아주 잘씁니다배그 개재밌다 마우스도 좋다 개꿀개꿀개구리	5
믿고쓰는 g304저렴하니 빠르게 잘 받았습니다만포장이 별로네요.완충제라도 넣어서 보내주시지.그냥 상자 2개 큰박스에 담아서 보내주셨음.	5
감사합니다  잘쓸게요  아주아주좋습니다  빠르고 dpi굿	5
개봉해서 잘 쓰고 있습니다 감사합니다 	5
그립감이 최고에요 그리고 무게감도 ㅎㅎ 역시 무선이라도 유선처럼 되는게 제일 마음에 드네요!!	5
생각보다 감도가 좋고 무선이란게 믿기지 않을 정도로 편하네요. 가볍다는게 이렇게 좋은거라니..	5
굿굿 가볍고 좋습니다 기존에 쓰던게 603인가 로지텍 좀 큰 무선마우슨데 이건 크기부터 만족해요	4
배송 빠르고 싸게 잘샀습니다.무선 마우스 쓰다가 바꾸니 그립감은 좋은데 소리는 거슬려요	5
제품 연결하고 사용해보니 유선이랑 별 차이가 없네요 다만 배송이 너무 느렸습니다. 동네까지 와서 배송을 안해주는 -ㅁ-;; 	4
구매 강추 G pro 쓰고 있다가 무선이 필요해서 G304를 구매 했는데 그립감이나 움직임이 기존거와 비슷해서 좋습니다.무선치고 가격도 괜찮은거 같아요.	5
특가로 싸게 잘샀네요 배송상태도 좋아요	5
무선 마우스 추천~  성인남성 손크기가 평균이거나 평균보다 살짝 작으신분에게 추천합니다.무선 마우스 찾다가 구매평이 많아서 샀는데, 사이즈가 제게 딱이네요.하나 더 살까 생각중입니다~	5
빠른 배송 감사합니다. 잘 사용할게요.	5
배송이 아주 빠르네요 잘 받았습니다.	5
잘 받았어요. 빠른 배송 감사합니다. 	5
가성비최고입니다잘씁니다	5
게이밍 마우스 좋네요. 로지텍 제품들은 한결같이 좋은 제품들만 있는 듯 해요. 무선 마우스도 아주 질 좋고 멋있어 좋네요.	5
이 가격에 무선이라니.. 배송도 바로 출발하고 물건도 너무 좋네요새제품 박스구요 정말 잘사용하고있습니다. 	5
잘받았어요 편하게 쓰고있어요	5
만족합니다 빠르고 가볍습니다	5
무선 가성비 굳굳후기들 중에 클릭이 시끄럽다고들 했는데개인적으로괜찮네요	5
아주좋네여좋아아주그냥	5
잘받았습니다 회사 사무실에서 사용할 용도로 구입했습니다.저렴한 금액대는 아니라 망설였는데, 가격값했으면 좋겠네요	5
배송 정말 빨라요!ㅎㅎ	5
로지텍 G304 무선 게이밍마우스 배송이 느린감이 있지만 잘 받았습니다.개선품이니까 문제 없겠지요.기존에 102쓰다가 무선이 쓰고싶어서 구매 했는데클릭이 조금 더 소리가 크고 휠도 좀 무겁고 하네요 새거여서 그렇겠죠?	4
싼가격으로 잘 샀어요..무선인데 유선보다 더 좋은데요..많이 파세요..	5
마우스 좋습니다. 컴퓨존 서비스도 만족했습니다.	4
사용해 보니 좋아서 또 사요 3개월 전에  하나 구입해서 잘 쓰고 있다가 만족스러워서 사무실에서도 사용하려고 하나 더 구입합니다. 반응속도도 빠르고 쓰기 편합니다.	5
감사합니다 매우 만족입니다	5
감사합니다. 저렴하게 잘 샀어요아직 사용하진 못했지만 좋겠죠~	5
손 큰 성인남자한테는 좀 작을 것 같지만... 그외에 훌륭합니다^^	5
무선 마우스 중 이정도 가격에 이만한게 없됴~추천 드립니다.	5
주문하고 다음날 받았구요.소문대로 제품이 아주 좋습니다.큰 아들 선물로 샀는데 만족합니다.	5
정말 만족스럽습니다 이가격에 g304 무선마우스 입문하는데 정말 최고의 선택이었던것 같습니다 믿고 사는 컴퓨존 하자0 포장도 완벽합니다 	5
역시 명불허전 로지텍!! G102에서 G304 무선으로 갈아탑니다.	5
배송도 빨랐고 상품도 기대했던 만큼의 품질이있습니다	5
잘 받았습니다! 감사합니다~	5
아주좋습니다. 감사합니다 저렴하게 잘샀습니다 화이트로	5
온갖 비싼 마우스를 다 써봤지만 이만한건 없습니다	5
가격도 착하고 .. 제품도 아무 이상없이 잘됩니다...	5
클릭 이상없고 센서 떨리는것도 없네요 만족합니다	5
g102 사용하다가 바꿔서 그런지 손에 착 감기네요	4
빠른배송감사하고 클릭감이 부드러워 좋습니다.	5
배송빠른편이고 마우스는 역시 로지텍이네요ㅋ	5
엄청 빨리왔고 역시 무선이 유선보다 편하네요.	5
좋습니다.좋습니다.좋습ㄴ다.	3
얘는 진짜 물건입니다 ㅋㅋ 바로 마우스 바꾸고 바로 배그 치킨 먹었습니다 ㅎㅎ 너무나도 좋고 좋은 제품 팔아주셔서 감사합니다~!	5
잘받았습니다 좋은물건 앞으로도 많이파세용	5
포장이나 배송, 마우스 모두 만족스럽습니다	5
굳 클릭소리가 크긴 한데 익숙해지겠습니다	5
배송빠르고 저렴한 가격에사서 만족합니다.	5
제품 잘 받았어요 사용은 아직안했지만요	5
배송도 빠르고 물건도 이상없이 왔습니다	5
배송도 빠르고 좋은 물건 잘 받았습니다.	5
아이가 엄청 좋다고 하네요,, 강추!!!!	5
저렴한 가격에 빠른배송 만족합니다.	5
로지텍 g304 무선 게이밍 마우스 좋음	5
만족스럽습니다. 괜찮은 제품이네요	5
배송은 빨랐는데 완충제없이 와서 약간 걱정했는데 사용해보니 이상없네요	3
배송 빨랐고, 최고의 마우스입니다	5
며웅성에 걸맞는 마아우스으 ㅋ ㅋ	5
게이밍 마우스라 확실히 빠르네요	5
배송도 빨리오고 저렴하게 샀어요	5
마우스 좋네요ㅎㅎㅎ	5
너모너모 좋습니다리	4
나름 나쁘지않음 성능 괜차나요	5
무선마우스는 처음인데 좋네요	5
배송 빨리 왔고 물건 괜찮아요	5
배송 진짜 빠르고 저렴하네요	5
만족합니다. 배송도 빠르구요	5
잘 받았습니다. 제품 좋아요.	5
역시 킹갓 g304 감사하무니다	5
아주잘작동하고 가볍습니다	5
배송 빠르네여 만족합니다	5
아주굿이에요 정말 좋아요	5
포인터가 빨라서 좋네요~!!	3
좋아요 많이파세요 베리국	5
손에 딱 맞고 좋으네여 ㅋ	5
배송 빨라서 좋아습니다!	5
가볍고 싼 게이밍 마우스	5
손에 잘 맞고 좋습니다. 	5
만족합니다. 완전좋아요	5
좋아요 컴퓨존 사랑해요	5
배송빠르고 역시 로지텍	5
배송빠릅니다 상품양호	5
빠르게 잘 받았습니다!	5
잘받았습니다. 좋아요.	5
배송도 빠르고 그동안 구매고민만 하다가 좋은 가격에 구매했습니다.	5
g304 막 발매되었을 때부터 이미 구매하여 사용하고 있었는데 엄청 만족했던 마우스라 회사에서도 쓰려고 재구매했습니다. 기능다 잘되고 수신기도 이상없어서 양품이고 좋네요.	5
감사합니다 잘쓸께요.	5
만족합니다. 배송빠름	5
느낌이 좋다고 하네요	5
빠른 배송 감사합니가	5
물건 이상없고 좋아요	5
잘받았어요 좋숩니다	5
빠르게 잘받았습니다	5
잘받았어요 좋습니다	5
배송빠르고 쓸만해요	4
역시 좋습니다.. 후후	5
아버지 생신선물. 음 ... 저는 g903을 씁니다. 동생도 g903  키면 불이 들어오는데 음.... 확실히 싼티가 나네요..g903 벌크 11만9천원이건 6만.. 음.... 흠 ㅋㅋ	4
빠르게 받았습니다.	5
빠른 배송 감사해요	5
이쁘고 잘되네요~ ^^	5
굿눗  완전편해요ㅎ	5
잘받았어여 좋아연	5
잘쓰고있습니당 ㅎ	5
로지텍 G304 좋네요.	4
좋은제품 고마워용	5
진짜 엄청 고민했었는데 최고의 선택이엇다고생각합니다. 화이트로삿엇는데 디자인, 그립갑도 제 손도 큰데 잘맞고(로지텍 g1 생각하시면 될듯) 무선이라 역시 편해서 인테리어적으로도 굳	5
싸게 잘샀어요 ^^	5
훌륭함, masterpiece	5
잘 받앗습니다...	4
배송빠르고좋음	5
굿굿 좋습니다.	5
아주 좋습니다.	5
역시304 좋네요	5
매우 좋습니다	5
작동 잘 돼요.	5
잘받앗습니당	5
빠르게왔어요	5
빠르고좋아요	5
조으디조은미	5
좋은 가격에 좋은 제품을	5
G500시리즈 쓰다 갈아탔습니다.G1과 G500시리즈의 중간사이즈로 그립 훌륭합니다.	5
조아여 ㅎㅎ	5
감사합니다~	5
감사합니다 	5
너무좋아요	5
개꿀이어쫑	5
조아용ㅎㅎ	5
잘쓸께요~!	5
좋아요1234	5
좋아요!ㅎㅎㅎ굿굿~	5
좋습니다. 브랜드 게이밍 마우스 중 무선 제품이 많지 않습니다. 키보드는 유선을 써도 마우스만큼은 무선이 편해 무선을 고집하는데, 기본에 충실하고 견고한 제품이라 만족합니다.	5
G402썼었는데 감도차이는 잘 모르겠고, 무선이라 움직임이 편하네요. 다만 버특 클릭시 부드럽고 무겁기 보단 딸깍거리는 가벼운 느낌입니다.	5
배송은 주문한 지 하루만에 도착해서 빠르게 받았습니다. 제품 자체는 만족스러우나 병행 제품인게 아쉽네요. 이 가격이면 로지텍 코리아 정품을 구매 할 수 있는 가격인데...	4
끊김도 없고 일단 마우스 장력이 없어서 좋습니다. 이제 유선 마우스 못쓰겠네요.	5
빠른배송 사용감이 너무 좋네요 ㅎㅎ마우스는 4개나 있는데 젤 좋은것같습니다	5
누구나 쉽게 적을할수있는 마우스라 생각합니다 로지텍G1 주로 사용한 분들이면 손에 잘 맞을겁니다무선이지만 유선보다 움직임이 더 좋았습니다가격도 적당했고 박데리 한개로 오래 사용합니다	5
상품 잘 받았습니다. 무선 마우스는 처음인데 정말 편합니다. 같이 오는 번들 건전지를 사용하면약간 무게가 느껴지지만 절대 무거운 마우스는 아닙니다. 오히려 저는 휙 휙 날리지 않아서 더 좋더라고요	5
좋은템 좋아요 구하기 힘든 화이트 짱 좋아요무선으로 있으니 좋구요힌색이라 깔끔해요. 좋아요 컴퓨존	5
11월 21일 주문....배송은 11월 30일..... 너무 하네요 ㅡㅡ	3
배송이 정말정말빨랐어요 다섯시넘어서 요청했는대 도착했어요	5
제품 성능 좋습니다. 가격대비 성능이 좋아요다만 배송이 조금 느립니다	5
굿이에요 배송은 좀 늦었지만그립감도 좋고 무선이고 여러모로 잘되네요.스타 빨무 승률 올라갈거같아요 잘쓸게요.~~~	5
첫날에는 왼쪽 키압 오른쪽이랑 동일 했는데 3일째 돼니 키압 엄청 뻑뻑해 지고 불편해짐 102랑 무선 차이 ？馨？ 하자는 똑같네요 돈 아깝다	2
좋겠죠 뭐 군부대 안이라 아직 못써봤는데 좋겠죠 뭐 안좋으면 말구요 안좋으면 환불할게요 뭐 쓰라는 말이 이렇게 말아	5
가숭비 갑 게이밍 마우스중에 가볍고 좋고 전혀 느려지지않습니자. 언젠간 다시한번 구매하고싶네요. ㅎㅎ	5
좋은 제품 좋은가격에 샀습니다.잘쓸게요	5
배송 빨랐구요~~G304 명성은 유명하니 잘 쓰겠습니다 ㅎㅎ	5
저렴하게 잘 구입했습니다. 감사합니다.	5
자세히 보고살걸 병행인지 모르고삼 정품이랑 오천원 차이 밖에안나는데 이걸..^^..나레기 멍청	5
전에쓰던게 너무무거웠는데 좋네요 간단한것이 좋네요	5
G1처럼 그립감 비슷하고 가볍고 배송빠르네요	5
저렴하게 잘 샀습니다. 배송 빠르네요.	5
짤깍 짤깍 짤깍 거려요 ......	3
저렴하게 잘 샀습니다. 감사합니다.	5
배송 빠르고 좋습니다. 추천합니다.	3
좋네요 ㅎㅎ 가격은 비싸지만 ㅠㅠ	5
클릭도 경쾌하고 좋아요다만 화이트 제품 샀는데 제품에 검은색 오일? 같은게 묻어있어서이건 쫌 별로였어요	3
빠른 배송 감사합니다 좋네요	5
제목이곧내용 제곧내입니다	5
괜찮네여 생각보다 휠 소리가 크고 뻑뻑해서 당황하긴 했지만 가성비 생각하면 만족합니다배송도 빨라요	4
배송건 상태도 만족합니다	5
굳ㅅ굿ㄴㅍㄹ쥰륮난ㅇ아아아ㅏ률즂	5
배송 엄청빠르고 감도 너무좋으네요 유선마우스보다 더좋은 느낌이예요	5
로지텍  무선 게이밍 마우스  블랙  배송  좋아요 제품 좋아요	5
만족합니다 만족합니다 만족합니다 만족합니다	5
가격대비 좋아요. 무선반응도 유선이랑 다를게 없고요 그립감도 좋고 맘에 듭니다. as도 2년이니까 고장나도 걱정없고요. 강추합니다.	5
제품 만족합니다.무선 작동 잘하구요 버튼 느낌은 다소 아쉽네요.	5
목요일 점심에 주문했는데 금요일 점심에 왔네요!빠른 배송 감사드립니다.G304 명성만큼 정말 좋은 모델이더라구요.제 손 크기에는 딱 알맞았습니다!	5
배송빨룸 ㅇ	5
소문대로 좋습니다장패드도 퀄리티 좋네요모두 만족스러워요	5
좋아요요요오오요옹오요옹	5
아주좋아요 굿굿굿 베루굿~	4
무선기능 진짜대박 ㄷㄷㄷ	5
잘샀어요 무선 입문으로 더할나위 없는 마우스라서 샀어요 빠른배송 감사합니다	5
만족합니다. 사이즈도 딱 좋고 무선이라 편하네요	5
배송이 빨리 왔습니다. 게이밍마우스라는데 써 보니까 좋네요. 앞으로 조금 더 열심히 게임을 할 수 있을 것 같습니다. 가격도 적당하고 좋습니다.	5
유선과 차이가 없고 건전지도 오래가서 좋네요.	5
게이밍마우스 입문자 용으로 정말 추천드려요!	5
좋아요 배송 바로 다음날 오고 물건도 갠찬네요선물햇는데 좋아합니다 번창하시고 다음에 재구매 할께요	5
무게도 가벼운 편이고 크기도 딱 알맞네요.	5
무선 마우스면서 유선마우스 같은 느낌적인 느낌 아주좋음	5
반응 원하는 포인트 등 성능 뛰어나요	5
배송도 빠르고 포장도 잘되어 왔네요	5
만족합니다불량 없이 잘 온거같네요	5
배송 빠르고 좋아요 무선이라 편하고 배터리가 들어가면 조금 무겁긴 하네요그래도 배송 빠르고 무선이고 등록도 잘되네요. 잘 쓸께요	5
무선마우스임 적당한 나름 큰맘먹고 비싼돈투자했는데물론 게임용. 배그.기존에 쓰던거랑 너무 달라서 그런지, 오히려 조금 불편한 감이 있기도하고.적응하면 괜찮을거같기도 하고....아직은 잘 모르겠네요	3
만족 배송빠르고 기기 자체가 일단 좋네요 G로고가 왠지 오래쓰면 사라질듯한... 인쇄라 좀 불안하구요 화이트였음 좋았을텐데 아쉽네요 정품으로 구매하는게 가격차이도 안나서 걍삿어요	5
좋아요 2개째 구매하고 있습니다. 마우스는 로지텍인것 같습니다. 회사에서 개발직원들 업무용으로 구매를  하였는데 말입니다. 아주 만족스럽습니다.	5
상품 만족스럽게 잘 받았습니다!	5
제품 잘 받았으며 양품이네요.	5
최고 가성비 갑 게이밍마우스	5
최곱니다 g102쓸때도 너무 좋았는데 102모양에서 무선되니까 진짜 편하네요 마우스안에서 소리도안나고	5
배송빠르고 디자인 좋네요	5
배송도 빠르고 좋습니다.	5
하루만에 왔어요 진짜 말도 안되는 배송속도라서 감동했스빈다.제품도 가성비 너무 좋네요 유선이랑 똑같아요.ㅎㅎ	5
편리하네요. 역시 로지텍입니다.믿고쓰는 로지텍입니다ㅋㅋ많이 파세요.	5
너무나 마음에 듭니다.	5
마우스 졸업했습니다	5
좋아요유 만족요우	5
괜찬네요 무선굿	5
가성비가 별로	2
잘쓰겟습니다.	5
잘받앗습니다	5
좋은것같네요	5
굳굳 좋아여	5
배송이 살짝	5
좋아영 ㅎㅎ	5
배송느리고 배송상태도 별로고 마우스에 얼룩이 묻어있네요. 얼룩 뺴고 제품은 괜찮은듯	3
무난하네요	5
이쁨니다,.	5
굿이에요~~	5
너무 너무 좋아염ㅋㅋ	5
완전짱장 가격  옥션 지마켓 빅스마일데이때 놓쳐서 엄청 꿍꿍해있었는뎇컴푸종에서 딱!! ㅋㅋㅋㅋ 개꿀이죵	5
너무 좋습니다~ 딱 알맞게 구매햇어욤 짱짱 ㅎㅎ 블프의 힘이네요 ㅎㅎㅎㅎ 잘쓰겠습니다 ㅎㅎ 그립감도 딱 좋네요	5
잘받앗음 무선마우스 딜레이잇을줄알앗는대 개빨라서 좋구요 ㅇㅇ 배송도 빨라서좋음 무선첨으로쓰는데 ㅅㅌㅊ인듯?	5
정말 만족스럽습니다. 기존 g102 쓰다 같은 쉘의 무선게이밍 마우스가 나왔다길래 구매하였습니다. 결과는 대 만족입니다. 무선마우스 정말 편리하네요	5
만족합니다.만족합니다.	5
마우스 졸업했네요 리튬배터리 끼니까 마우스 집착병이 아니면 완벽한 마우스가 아닐까 생각이 드는 바이므로 그러므로 저러므로 이거 사세요	5
최고 게임용 무선마우스 무선 개편함 진짜	5
만족스럽습니다. 클릭음이 크고 무게중심이 약간 뒤로 쏠려있긴합니다만 감수했던 부분이라 불만은 없네요. 디자인은 로지텍 304가 제일 이쁜거같습니다~	5
좋은제품 감사합니다 좋은제품 감사합니다 앞으로도 많이 애용할게요 이걸로 좋게좋게 잘 사용할개요 번창하십시오요오	5
이뻐요 좋아요 ㅎㅎㅎ감도도 좋네요	5
잘 받았습니다무선마우슨데 가격도 괜찮고 마우스자체가 너무 좋습니다	5
추천해요  생각보다 배송이 느렷어요 ㅜ 그래도 제대로 왓으니 기분좋게 사용하고 잇습니다 추천하구요 마우스도 잘 돌아가고 굿 흐흐흐	5
빠른배송 감사합니다 엄청 이쁘네요~~	5
만족합니다 물건 잘 도착했습니다.	5
정말 강추합니다 아직 조금 익숙하지는 않지만 그립감 하나는 최고입니다. 903이 손에비해 크다는 느낌이었다면 이건 딱 좋다라는 느낌이 드네요!	5
성능 은 좋아요 건전지도 안달고 잘 사용하고 있어요 aaa건전지 사용해야 쓸만해져요	5
무선은 혁신이다. 사실 가격대가 비싸서 좀 망설이긴 했는데 사용해보니 신세계네요. 너무 마음에 드네요~~~~	5
로지텍 G1 쓰다가 넘어 왔는데 그립감이나 무게감이 동일해서 만족 스럽네요. 정말 개선된건지 우려했던 딸랑이가 아니라서 만족스럽습니다.	5
잘 받아서 쓰고 있습니다. 물건 좋습니다. 배송 빨랐고 물건도 마음에 들어서 만족 드립니다.	5
국내 판매용이 아닌지박스자체가 중국어로 되있는것 빼곤 만족합니다	3
좋아요 ㅎㅎㅎ	5
배송빠루고좋아용 ㅈ ㄴ ㅇ ㅇ  ㅇㄴ  ㄴㄴ ㅇ ㅇㅇ  ㄴ ㄷ ㅇ ㅇ	5
짜아아아앙!	5
goood	5
병행수입이지만, 제품은 괜찮군요. 근데 포장박스는 멀쩡한데, 안에 제품박스가 찌그러져서 온건 기분안좋음.	5
좋아요~ 좋습니ㅏㄷ~  화이트가 4천원더 비싸지만 그래도 잘산것 같습니다. 배송도 바로 다음날오고 상품도 안전하게 뾱뾱이 감싸 상자에 담아져 왔네요. 많이파세요~ 아 그리고 흔들면 소리안나는 개선판인것 같네요.	5
그냥 무난해요. 그렇게 좋진않아요 개인적으로	3
깔끔합니다. 로지텍 명성이 변함 없습니다. 배송도 빠릅니다. 왕~추천합니다 	5
벼루고 벼르던 마우스. 소문대로네요 ㅎ  	5
옴론재팬 버튼달고 인생마우스로 쓰는중	5
무선마우스 쓰다 생긴 암이 나았습니다.	5
배송빠르고 좋아요 물건도 상태 좋고요	5
배송 빠르고 화이트 색상 너무 이뻐요	5
반응빠르고 너무 좋아요 감사합니다.	5
듣던데로 아주 좋슴다~~~~~~~~~~~~~	5
무선이라 편하고 좋습니다^^	5
최고임 가볍고 빠르고 정확	5
배송 빠르고 마우스 좋아요	5
신속한 배송 으로  잘 받았읍니다 가성비 좋은 제품이네요 추천 드립니다 ^^	5
로지텍 ㅋㅋ 믿고 씁니당	5
배송빠르고 양품이네요.	5
무선이 확실히 편하네요	5
ㅇㄹㄴㅁㄻㅇㄴㄹ	3
집에서 102 만족하며 사용중이라, 회사에서도 사용하려고 주문했습니다~ 무선이라 아주 편하고 좋네요 ㅎㅎ	5
역시 무선은 로지텍임	5
좋아요 완전 좋습니다	5
ㅋㅋ이쁨ㅋㅋ	5
너무 맘에듭니다   !!!	5
클릭소리가 너무 큼 	5
만족스럽습니다. 마우스 크기, 감도, 그립감 전부 좋네요블루투스 마우스치고 반응도 좋구요 만족스럽습니다.잘 쓰겠습니다.^^	5
배송빠르고 좋네요	5
역시로지텍이네요	5
무선은 혁인임...	5
너무갑사합네다	5
부드럽고좋네요	5
아주 잘 됩니다 	5
완전 좋네욯ㅎ	5
가성비 좋네여	5
병행이네요 ㅠ	3
선물햇아용~~	5
좋네요편함 	5
최고에요!!	5
좋습니다.	5
괜찮은듯~	5
좋습니다좋습니다좋습니다	5
g102나 g1 그립이 맞으면 시간 돈 낭비하지말고 빨리 구매 ㄱㄱㄱ 인생마우스 찾음	5
2버튼 게이밍용으로는 비추 2버튼이 조금 얕아서 기존에 쓰던 g102 와는 좀 다른느낌이네요 그리고, 건전지가 들어가서 그런지 조금 무거운 기분이구요 ㅎㅎ촉감은 동일하고, 무선이 더 좋은느낌입니다.	5
거의 다 만족하는데 딱 하나 휠이 좀 심하게 꺼끌꺼끌하네요	5
잘 받았습니다 빠른 배송 감사합니다	5
빠른배송 감사합니다 개천절이 껴서 하루늦게왔지만 딱 예상처럼 왔네요 마우스는 가볍고 좋습니다 잘쓸께요!   	4
무선 마우스 처음 써보는데 딜레이도 잘없는거같고 좋습니다근데 쓰다 느낀건데 페이지 뒤로가기하면 순간 먹통이 되긴하네요	5
좋아요 좋아요	5
좋아요 무선인데 끊김없고 정말좋습니다as도2년이라서 고장나도  as 받으면되고  그리고 마우스가 엄청 부드러워서 베그할때 정말좋습니다. 그리고 게임모드 해놓아도 일주일이상 켜놓앗는데도 밧데리 한칸도 안줄어듭니다.	5
정말 손에 딱맞고 너무 좋네요 인생 마우스 됐네요	5
좋아요 1 아주 좋은 마우스에요 그립감 감도 등등 성능이 이렇게 좋은데 6만원도 안한다니+ 무선 이라는 엄청난 유틸 까지 이건 꼭 사야해	5
ㄹㄴㄻㄷㄿ	5
무선이라 걸리적거리지 않고 좋네요 usb연장케이블 안쓰고 본체에만 꼽고 게임하는데도 응답속도 차이 못느낌	5
만족스럽습니다. 무게중심이 뒤쪽으로 약간 쏠려있고 클릭음이 크긴하지만감수했던부분이라 불만은 없네요 	5
좋습니다 조하요 좋습니다	5
맘에듭니다. 좋은 제품이에요. 잘 사용하겠습니다. 배송도 생각보다 빠르게와서 좋았어요. 무선이라 너무 좋은데 유선못지않은 안정성 가격도 합리적 최고의 제품	5
굿좋습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ	5
확실히 게이밍이라 뭔가 잘 되는느낌 사무용으로샀는데 좋을거 같습니다 테스트해봤는데문제없고 남자 손으로하기도 사이즈 좋은듯! 추천	5
생각보다 배송이 느렸지만 만족스러워요 ㅎㅎ	5
역시 로지텍 12년도에 구매한 m705 쓰다가 다시 사양할 때가 와서 고민하다 바꿔봤습니다 그립감은 705가 낫긴한데 304도 나쁘진 않네요 암튼 만족합니다	4
무선마우스는처음인데 생각햇던거와는다르게너무좋네요ㅎㅎㅎ반응속도는 물론이고그립감도 최고네요ㅎㅎ가성비갑!!!@!	5
wow 진짜 너무 편하고 좋아요 유선만 쓰다가 무선 쓰니깐 신세계 입니다 역시 가성비 갑 g 304	5
후기 무난하게 좋은 무선마우스입니다. 생각보다 사이즈가 좀 작습니다. 여자분들이 사용하시기에 좋을 것 같네요.	4
너무 좋아요오오오요오오오	5
배송 엄청빠르게 왔습니다. 마우스는 다 좋은데 살짝만 더 가벼웠으면 하는 생각이...	5
사진이 뭔가 뚠뚠해 보여서 걱정이었는데 만족스럽네요. 성능은 말할 것도 없습니다	5
g703 쓰다가 손목에 맞지않아 이 마우스를 선택했는데 그립감이 정말 마음에 드네요	5
무선 게이밍마우스 최저가 무선 게이밍마우스 사려면 최소 10만원은 들었는데 6만원이라는 혁신적인 가격에 구매할 수 있게 되었습니다. 기본 제공배터리가 무거워서 밸런스가 이상한건 아쉬움.	4
마우스 박스가 조금 뭉개져서 왔네요... 그래도 만족합니다 배송도 하루만에오고	5
손 보통이거나 작은 사람들은 이거 쓰세요 괜히 마우스질 한다고 시간 돈 낭비하지말고 이거면 ㅆㅅㅌㅊ  난 다 정리하고 이걸로 정착함	5
기존 g102랑 거의 동일한 디자인으로 g102를 무선으로 사용하시고 싶으신분들에게는 정말 좋은 마우스 같습니다. g903 과 g304중 많은 고민을 했었는데 매우 만족입니다	5
추천 지금 g703 사용중인데 마우스 성능차는 없는것 같네요. 차이가있다면 무게랑 마감차이일까요. g603이 고장나서 703을 받은거였는데 그 긴 사용시간의 603이 그리워 한번 사봤더니 정말 좋네요, 추천드립니다.	5
역시는 역시 역시다	5
배송도 만족 상품도 만족합니다 ~	5
비싸. 울며겨자먹기 사듯 사고싶으니 사는건 맞다하지만 비싼건 사실. 배대지로 물건떼와서 파는건가?	3
무선마우스계의 G1 이라고 듣고 구매했습니다. 무선마우스는 처음 써보는데 적당히 가볍고 부드럽게 잘 움직이네요! 몇개 더 구입해서 오래써야겠네용!	5
유선마우스 처럼 끊김없이 잘사용하고있습니다.무선이라 더 편리해요	5
쓰다가 깜놀했습니다 유리위에서도 작동이되네요?이거 센서 미쳤네요;;와 이래서 로지텍 로지텍 하는거구나..마우스패드 필요가없어요 이게 무슨;;이거 꼭사세요 두번사세요	5
소리 안나는 개선된 제품이고 갠적으로 너무 맘에드네요며칠 사용해보니 밸런스 잡힌 제품이라고 느껴지고 좋습니다!	5
진짜 좋네요 끊김도 없고 유선에서 무선으로 갈아 탔는데 불편함도 없고 진짜로 좋습니다 f9~9.5 정도 되시는분에게는 정말 딱맞는 마우스 일거같습니다	5
진짜 최고.. 이가격에 무선에 인식률좋고 ~ 너무 편하고 좋습니다.	5
배송 ㅃㄹ라요	5
저렴한가격에 좋은 마우스 구매하게되서 감사합니다 클릭음이 살짝 거슬리긴하는데, 싼맛에쓰는거니 어쩔수없죠 계속 개선해서 로지텍이 더 좋은제품 만들었으면 좋겠습니다 ㅎㅎ	5
오랜만에 마우스 구입인데 일단 감도 최고 디자인 최고   약간 무게감있는데 충분히 가벼워요	5
좋아요 품절 되기 전에 겨우 주문했는데 사은품도 많이 주시고 마우스도 너무 좋아요. 양품 잘 왔구, 반응속도도 완전 빠릿빠릿하네요.	5
게이밍 마우스 중 가성비 갑 여러개 비교해보니 스펙상으로 괜찮고다른건 너무 비싸지더라구요.가성비 고려했을때 가장 훌륭한 마우스입니다.	5
좋은 제품 잘 받았습니다정품 박스 아담하고 이쁘네요	5
아주 만족 만족합니다. 역시 로지텍... 그립감이 아주 즇은데다 뮤선이라서 너무 좋네요.. 찾던제품이애요. 추천	5
마우스 좋아요 따른거에비해서 102 살꺼면 304추천	5
빠른배송에 무선마우스 처음 써보는데 편하네요	5
상태좋고 배송하루만에 오는게 매우 만족이네요	5
생각보다 무겁네요 ㅠ제가 302 써서 그런지 살짝무겁구 그래도 게이밍 성능은 좋아요	5
배송은 조금 늦었지만 그래도 제품은 좋습니다	5
무선 가성비 킹갓 건전지가 들어가는건 ㅎ마정	5
배송도 빠르고 제품도 좋고 너무 좋습니다	5
역시나 듣던대로 좋네요. 만족스럽습니다.	5
잘받았습니다. 빠른배송 감사합니다. 많이파세요!	5
잘받았습니다 무선이라 편하고 좋습니다	5
좋았습니다좋았습니다	5
배송이 너무 오래걸린거 빼고는 좋네요	5
벌크인지 모르고 샀네용 참고들하세유	5
정말 좋아요 전 이 재품만 쓴답니다 ? 	5
배송도 빠르고 상품도 매우 좋습니다	5
무선 정말 편하고 게임도 잘 되네요.	5
하루만에 빨리와서 행복하네요ㅎㅎ	5
배송도 하루만에 왔고 작동잘돼요	5
소문듣고 샀는데 hero 센서 좋네요. 클릭음이 약간 커서 삼 실용으로는 m280 저소음 써야겠지만 일상 생활 및 개인사용 용도로는 아주 좋은거같습니다. 마감 좋아요. 화이트 키보드 앱무랑 두니 이쁘네요.	5
이 가격에 이만한 마우스 없네요.	5
빠른 배송 좋은 상품 추천합니다!	5
빠른 배송 감사합니다. 진짜 빠르네요	5
잘 쓰고 있습니다 유격도 없네요	5
아직 써보진 않았지만 좋겠죠??	5
끝내줍니다 꼭사에요~~~제발요	5
진작살껄 ㅎㅎ  너무조으다~!!	5
아들이 아주 만족하네요^^	5
좋습니다~배송도 빨라요~	5
딱 좋아하는 느낌이네요	5
안전하게 도착했습니다	5
가격대비 무난하네요	5
조와요 배송도빠르고	5
괜찮네요 맘에들어요	5
만족 합니다. 좋아요	5
구매하고 2일째 사용하고 잇습니다!정말 좋은것 같습니다 무선인데도 반응속도도 좋고 디자인도 깔끔합니다.무선 사용하고싶으신데 비용절감하실분들 추천해요~	5
좋네요 역시 로지텍	5
무선 마우스 끝판왕	5
102의 무선버전! 사고 사용해봤는데 정말 무선같지않은 부드러움이 있습니다. g302사용중이었는데 차이 없네요. 강추드립니다.	5
이건너무조아요오	5
호ㅏㅐㅎㅍㅊㄱ	5
맘에듭니다 우선 배송이 빠르고 그립감도 괜찮고 속도도 괜찮네요  g900도 써봤는데 그립감은 이게 더 좋은것같습니다	5
익숙한 그 느낌	5
제품 좋습니다.	5
정말 편합니다	5
저는죠습니다	5
진짜편하네요	5
배송좋습니다	5
아주 좋아요.	5
제품 좋아용	5
무선 좋아요	5
아주조아요 	5
좋았습니다	5
좋습니다요	5
참 좋아요~~	5
좋아옇ㅎㅎ	5
진짜 빠른 배송이었습니다 감사합니다.	5
좋아용.~~~~	5
조으다^^	3
무선 입문용으로 좋다고 해서 구입했습니다 제품자체가 고급지진  않지만 유선이랑 반응속도가 차이가 없으니 좋은게 맞겠죠? 잘쓸게요~	5
좋다고해서 좋다는 후기 때문에 구매했어요.이거때문에 게임을 많이하지는 않겠죠?ㅎ부디 후기처럼 좋기를!!	4
화이트 가격이... 화이트가 3000원 비싸긴 한데 화이트 수요가 많아서 어쩔수 없나보네요. 그래도 정가가 같은데 다른 가격에 파는것은...	3
일단 너무 예쁩니다 아직 사용은 하지 않았지만 너무 좋습니다ㅠㅠ 얼른 사용해보고 싶네요 굿굿	5
잘 받았습니다 잘 받았습니다 역시 로지텍꺼라 좋네요 여자친구 선물로 주었는데 맘에들어합니다 잘 쓸게요 많이파세요	5
좋아요 조립으로 샀는데 성능은 좋습니다 오래쓰면 좋겠네요 배송도 매우 빠르네요 반나절만에 온듯 추천	5
기대가 컸는지... 그렿게 막 좋지는 않네요.그립감과 클릭감도 그닥 좋은 느낌이 없구요적응해 보도록 해봐야겠습니다~	4
개굿ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입니다하하하하하하하핳	5
qddqddwqdwq	5
굿 정품이랑 병행이랑 고민하다가 결국 로지텍 코리아 정품을 골랐는데 고르길 잘한거같음 불량도 없고 단 한가지 단점이 있다면 화이트 재고가 없다는거	5
명불허전 로지텍 무선 끊김 없이 유선마냥 잘 됩니다. 마우스 F1 ~10 팜그립인데 나쁘지 않구요. 로지텍 마우스만 쓰다보니 데스에더 엘리트는 도저히 손에 안맞던데 이건 좋네요.	5
정말좋아요 가격도 저렴하고 가성비도 아주 좋은 마우스.원래는 로지텍g1만 써와서 그립감을 포기 못했는데g1이랑 같은 그립감이라 너무 좋네요 감사합니다	5
개굿ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입니다하하하하하하하?s	5
모든게적당한마우스 크게좋지도 크게나쁘지도않음	3
좋네요 ㅎㅎ  빠르게 잘 받았습니다. 초기 이슈와 다르게 개선품이라 그런지 잡소리 없이 깔끔한 것 같습니다. 적당한 가격의 무선 게이밍 찾으시는 분들에게 추천드립니다.	5
G1 부터 유선만 사용하다가 무선을 처음 써봤는데 엄청 발전이 많이 된거 같아 좋네요.G1과 그립감이 거의 흡사합니디	5
로지텍 로지텍 좋아요아 thunder!DFFFDFFFFSAAFg	5
잘 받았습니다~ 흰색이라 깔끔하고 이쁘네요 안에서 소리도 안나고 클릭감도 좋고 아주 만족합니다	5
전체적으로 만족합니다. 적극 추천 합니다.배송은 주문하고 2일 뒤에 온 것 같습니다.내부 구성도 좋고, 무엇보다, 마우스가 참 좋습니다.무선은 로지텍이라고 하던데, 유튜버들도 잘 사용하는 거 같습니다.고맙습니다.	5
ㅇ엄청ㅇ 좋아요	5
인식률도 빠르고좋네요 동봉된 연장선없이도 잘되는것같아요	5
깔끔하고 좋습니다.  생각한것보다 무게감이 있어서 좋고 마우스 클릭소리가 조금 큰듯하나 나쁘진 않습니다. 무선마우스 입문인데 가격대비 디자인도 깔끔하게 빠진듯	4
괜찮네요/ 시간나면 하나더 구입해야겠어요 가볍고 무선이라 불편할줄 알았는데, 민감도도 괜찮고 쓸만한것같네요 흰색을 살까 검정을 살까 굉장히 고민했는데, 검정색 굉장히 이쁘네요ㅕ	5
피트가 많이 미;끄럽지만 쓰다보면 갈아져서 적응됩니다.	5
그립감 좋고 매우 인식 엄청잘돼요 유선이랑 다를게없음	5
생각보다 좋네요 as도 길고 여기서 사세요 3천원 더내고 	5
가성비? 그냥 싸고 기능도 매우 좋습니다 !배송도 2시까지 결제했더니 다음날 바로 옵니다.	5
가성비가 별로 ㄱㅇ라디벤ㅇㄹㅂㅅㅈㄹㄷㅅㅇㄱㄴㄹㄷㅅㅃㅊㅋㄹㅌㅇㅅㄴㄱㅁㄹㅈㄷㅌㅂㅇㅂㄱㅅㅁㄱㄹㄷㅊㄷㅌㅂㄹㅎㄴㄹ	2
배송도 적당했고 제품도 맘에 드네요.많이 파세요	5
바로 출고! 바로 출고해주셔서 하루만에 받았어요! 딸깍 소리 없는 양품입니다! 지인이 재고 없데서 걱정했는데, 바로 득했네요~	5
빠르게 잘 받았습니다. ㅎ포장은 좀 아쉽네요. 	5
로지텍 g304 무선 게이밍 마우스 잘받았습니다.	5
빠른배송 하자없는물건 만족합니다	5
배송도 빠르고 상품도 만족합니다	5
이제 g304를 만난날과 만나지 않은날과 구분됩니다 사셔서 경험해보세요	5
만족합니다 불량도 없고 좋네요 	5
로지텍 품질이 굉장히 좋네요.	5
g304를 추천하는 사람이 많아서 구입하였습니다괜히 추천하는게 아니네요~빠른 배송 감사합니다	5
굿이에요진짜에요	5
1. 배송 빠릅니다. 2. 마우스 매우 좋습니다 (단, 게임유저가 아님) 3. 그립감 좋습니다. (옛날 마우스 그립 느낌 좋아함ㅋㅋ) ps. 게임유저라면 다른 리뷰들 참고하셔서 구매하시면 좋을 것 같습니다.	5
완전 좋고 디자인도이뻐요	5
사용감 견고하고 좋아요!	5
이거 최고네요 감사햐요	5
굉장히 마음에 듭니다	5
ㅁ녹족족족ㅈ	5
가볍고 성능도 좋음	5
배송이 좀 느렷어요	3
무선이라 편합니다~	5
그립감이아주좋음	5
조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 좡요 조아요 조아요 조아요	5
완전좋네요ㅎㅎ	5
잘사용할게요	5
진짜 개 좋음	5
아주좋아요~	5
아주 좋아요	5
빠른배송 굿	5
좋아요추천	5
배송도 빠르고 제품도 작동 잘 됩니다. 좋으네요 만족합니다~!	5
102모델 쓰다가 이것과 모양이 비슷해서 써봤는데요좀 가벼운감이 있네요적응하면 금방 좋아질거 같아요생각보다 깔끔하게 잘 나왔습니다	5
주문한 다음날 바로 왔네요배송 빠르고 싸게 잘샀네요	5
만족만족 대만족 신세계입니다	5
배송빠름. 유선모델g102사려다가 좀 비싸긴 한데 무선이 필요해서 구매. 저전력모드로하면 배터리 오래간다기에 기대중.	5
G102 쓰고 있어서 그립감은 기본적으로 좋구요 가장 만족스러운 건 선이 없는게 좋네요 그리고 게임이나 업무용으로 쓸때도 괜찮은 것 같아요	5
화이트라 때 걱정을 좀했는데 그닥 때가 잘타지 않는 재질이네요 유선이랑 구분이 안되는 속도 입니다. 랙 없어요 	5
배송 무난, 품질 무난 전체적으론 만족합니다. ^^	5
무선 마우스 유선만 써보다가 무선 제품이 필요해서 구입했습니다.기대 이상으로 너무 좋네요.다만 병행제품인데 가격이 정품이랑 같은게 좀 아쉽네요.그리고 as에 대한 걱정이 좀 남아있네요	2
아주 만족합니다. 무선이라 걸리는거 없고 무게도 가볍고  손에 촥 감기고 들고다니기도 좋아요. 그냥 다좋음	5
화이트 너무 예뻐요!ㅠㅠㅠㅠ무선 처음 써보는데 무선도 너무 편하구요! 원래 G102 쓰고있었는데 그립감 똑같고...수치상 무게는 차이있다는데 체감무게차이는 그렇게 없는거같아요!	5
G1 이랑 느낌 거의 똑같습니다.게다가 무선이라 너무 편리합니다.정말 좋습니다.	5
무선 마우스 첨인데 좋네요. G102쓰다가 넘어왔는데 클릭 소리가 좀 크긴 하지만 좋음.무선이라 깔끔한 것도 한 몫함굿굿	5
게이밍 무선 마우스? 답은 정해져있다. 사무용 마우스 쓰다가 도저히 답답해서 질렀습니다.게이밍 마우스, 무선 마우스 입문자에게 좋은 마우스같아요아주 만족하며 쓰고 있습니다.	5
판매자분 친절하시고 배송도 빠릅니다 ^^	5
yes good ok nice yeah~	5
좋습니다 잘쓰겠습니다	5
추석전에 다행히 배송 빨리 받았꾸요 제품도 불량 없이 잘 되는거 같습니다.	5
빠른 배송입니다. 감사합니다.  빠른 배송입니다. 감사합니다.	5
유선같은무손마우스이네요 그립감도 좋고 본체와 70센티정도 떨어져있는데 한번에 인식잘ㄷ네요 ^^*	5
우와짱짱짱	5
유선 마우스와비교해서 감도는 비슷하나 그립감이 약간 아쉽네요.	5
업무용으로 샀는데 휠이 한칸씩움직이는 타입이라 매우좋습니다	5
배송 잘 받았습니다. 역시 믿고 쓰는 로지텍이네요. 마우스 감도 좋네요. 배송도 빠르게 잘 받아 사용중입니다. 만족합니다!	5
배송빠르고 마우스 좋네요. 근데 박스가 찌그러 저있어요	3
완전 스타일인데요~ 이쁘고 가볍고 딸깍거림이 너무 좋음	5
엄청 편합니다!단지 동글 연결 방식이 아니라 따로 usb 셋트가 있는 점이 조금 아쉽긴 함니다	5
만족합니다. 102와 같은그립감입니다. 다만 사이드 버튼이 누르는 감이안좋네요 ㅠ 	5
추천합니다 다른 리뷰들 보면 왜 쓰는지 알것같습니다.무선마우스는 딜레이가 항상 있을거란 편견을 없애주는 마우스네요	5
좋습니다 ㅎ 틴캐시싸게사서 네이버페이 충전해서 샀는데 좋습니다. 공유기랑 가까워서 충돌 날거 같은데 안나서 더 좋네요	5
다른곳 재고가 없는데 때마침 업데이트 되어서 구매했는데 배송도 빠르고, 재고 가 아닌 개선품이에요(양품)	5
ㅇㅇㅇ ㅂ장[ㅂ벵[ㅔ,ㅔ[,[ㅔ,[ㅔ,[,[ㅐ,ㅏㅑㅜㅑㅔㅡㅑㅡㅐㅑㅡㅑㅐㅂㅇㅈㅇㅈ바 ㅂㄼㄼㄼㄼㅐㅐㅓ댜ㅕ	5
빠르게 잘 받았스니다인식도 잘되고 좋네요	5
대만족입니당~ 피팅감 좋고 넘나 편리해요	5
무선마우스  안녕하세요. 제가 이런제품을 원했는데 정말좋습니다. 다음에도 여기에서 구매하겠습니다 많이파세요	5
지인 추천으로 구매했어요아주 좋아요~	5
빠르고 여기가 젤 싸더라구요잘샀어요 	5
매우만족 엄청 마음에들어요좋아요	5
배송 빠르고 마우스도 만족합니다	5
무난하네요. 반응이 빠릿합니다.	5
102쓰다가 무선으로 갈아탑니다!	5
무선이라 더 가벼운 느낌입니딘	5
가성비 게이밍마우스 최고 정말 가볍고 깔끔합니다. 배터리 하나를 넣었음에도 불구하고 가볍고 센서 인식도 잘 되니 정말 만족스럽습니다. 잘 쓰겠습니다 :)	5
개좋습니당 전에쓰던 g pro는 구석에 휙던져？J더니 고양이가 가지고놀고잇네요다만 오버워치궁을 휠클릭으로하는데 g pro에 비해 클릭압이 상당히 낮아져서 적응하기전 뻘궁 몇번 썼네요. 참고로 젠야타라서 신고먹엇습니다	5
배송 제품 모두 만족합니다.	5
만족하고 잘 쓰고 있어요! 	5
배송 품질 정품 다 좋아요.	5
양품왔네요 감사합니다.	5
무선마우스첨인데  어떨지 궁금하네요g102도 5개있는데안쓰고 ？獰楮？ ㅎ304도 걍 소장용으로역시 마우스는 화이트가 진리에요넘이뻐요 올화트면 좋겄어요휠부분쪽도 화이트할인이 좀더 컷음 좋은데아쉬워요	5
잘 받았습니다 좋아요!!	5
역시 마우스는 라지텍!	5
마우스가 좀 미끄러움	3
빠른배송 만족합니다.	5
배터리 3일밖에 못씀 	2
배송 잘 받았습니다.	5
제품 잘 받았습니다	5
회사도 무선으로!!	5
개꿀개ㅔ꿀ㄱ까를	5
늦게 살 수록 손해	5
완전 맘에 듭니다.	5
좋습니다아아앙아	5
빠르고 좋습니다.	5
제품 이상 없네요	5
너무 좋습니다~~~~	5
생각보다 크기가작아서 더좋았어요! 묵직하면서 생각보다 작아서 전더 편했던거같아요 무선치고 감도도좋았구요!! 재구매의향있습니다~!!	5
로지텍 코리아 만족합니다!!! 그냥 병행 사는것보다  더믿음 가는 코리아에서 사는게 맘편해서 구매했습니다! 좋은 제품 판매해주셔서 감사합니다!	5
반응속도 대만족	5
ㅇㅁㄴㄻㄴㄻ	5
아주 좋습니다~~	5
배송 빠릅니다 	5
잘 받았습니다!	5
빠르고좋아용!	5
작동 잘되네요	5
완전좋습니당	5
배송 감사여 	5
짱짱 좋아요	5
대만족임다!	5
좋네요정말	5
좋슥니다용	5
아주좋네요	5
조아요  ^~^	5
혁신이다!	5
ㄴㄷㄱㄱ4ㄱㄹ	5
95% 만족	5
지인 선물용으로 추가구매 현재 배그 오버워치 8시간이상 실사용 딱히 단점은 없어보이네요 무선특성상 배터리 교환의 번거로움은 있을것 같지만	5
대만족 대만족 입니당. 피팅감 좋고 넘나 편리해요. 사이드 버튼 유무가 정말 큽니다.G102 쓰는데 같은 피팅감 넘 좋아요~~!	5
괜찮네요  무선 키보드 마우스 초창기시절에 사용해보고 편견이 생겨서 사용안했는데 사무용 게임용으로 손색이 없는 재품인것같네요 실사용 8시간이상인데 불편한점 없습니다 지인 선물용으로 추가구매해서 잘 사용중입니다	5
배송도 빠르고 제품상태도 아주 우수합니다~ 만족합니다	5
노트북 용으로 사용하려 구매했습니다.크기도 적당하고 무게도 적당합니다.	5
좋아요어어어 좋아요옹어어어오오엉 무선이라 더 편한것같아용요오 배터리 성능만 체크해보면될것같ㅇ스바ㅏ나다더어	5
대만족 처음에 흰색이라서 무지 고민했어요 때가 잘 탈 것 같아서요 하지만 생각보다 때가 안타는 재질인 것 같아서 대만족 입니다	5
배송도 깔끔 디자인과 성능은 익히알려져 있듯이 깔끔	5
손이 작아서 그런가 사이즈가 딱 좋네요..전에 사용 하던 M703 던가 705 던가는 패대기 치고 싶네요 	5
g1이랑 크기가 많이 비슷하네요. 다행히 흔들어도 소리 안나는 양품 왔어요. G마크는 불 안들어오는 회색입니다. 센싱도 괜찮고 베터리 AAA로 어뎁터 껴서 바꾸니까 더 가벼워지네요. 강추합니다.	5
저렴하게 잘 샀네요. 제품도 양품으로 아주 좋네요.	5
좋아요 배송도 빠르고 무선에 좋아요느낌도 좋아요많이파세요ㅁ배송도 빠르고 무선에 젛아요 많이파세요	5
기존에 로지텍 유선 마우스 사용하다가 휴대용 게이밍 마우스가 필요해서 구매했는데 반응속도가 무선이라는 생각이 거의 안들어요 정말 편합니다 꼭 사세요	5
배달 개늦어요. 이거 배달할 시간에 같은 시간에주문한거 배딜 오고 환불까지 받음 레알 이건 그보다 후에 옴. 일부러 사람들 보라고 좋음으로 올립니다. 반성하세요.	5
sdsdsds	5
너무 좋아요 가격이 조금 비싸지만편하고 빠르고 좋네요 ^^ 휴대폰 소액결제?! 가 안되어서 조금 불편하긴했는데 시정부탁드려요 많이 파세요	5
ㅇㅇ 만족합니다. 역시 로지텍이넉요. 무선 유선 별반차이업는거 같아요. 오히려 휴대하기편한   무선이 메리트가 있는듯	5
잘받앗습니다. 제품좋네요 감도도좋고 살짝우클릭이 무거운감이있지만그거말곤 만족입니다. 딸랑이현상도없구요	4
지연없이 바로바로 움직임을 따라오는점에서는 우수하지만, 휠 할때의 느낌이 좀 딱딱하네요... 어쨋든 만족입니다.	5
그립감은 마우스가 조금 작아서 그렇게 좋지는 않네요. 그것 빼고는 반응속도도 좋고 하얀색 주문했는데 이쁘네요 	4
로지텍코리아 g304 LIGHTSPEED 무선 게이밍 마우스 화이트 구매 배송도 빠르고 상품도 양품	4
완전 국산품? 은 아니구 중국을 통해서 들어온 것 같은데 성능은 똑같고 쓰기 좋아요. 	5
무선이라 확실히 편하네요. g102랑 클릭감은 조금 다르지만 그래도 가성비 굳입니다. 	5
으하하하 역시 마우스는 라지텍 지 삼공사 무선 게이밍 마우스 역시 마우스는 라지텍 무선 마우스마우스가 너무 쥐새끼같이 잘 움직여서 좋습니다.버벅거림없이 너무 부드롭고 좋네용 번창하세용	5
괜찮습니다 우선 배송이 빨라서 좋았습니다. 받아본 제품도 박스채 깔끔하니 이상없었습니다. 잘 쓰겠습니다.	4
사용하던 마우스의 클릭이 안되서 바꾸려던중새로운 느낌으로 무선마우스 찾아보다가 선택했는데클릭감이나 반응 등이 만족스럽습니다.	5
크기도 적당하고 예쁘니 좋네요. 다른 색상으로 하나 더 구매하려고 합니다.	5
상품 잘 받았구요 박스는 찌그러져있었는데 제품박스랑 내용물은 정상이고 마우스도 양품인거같아요.  	5
3일 정도 사용했는데 너무 마음에 들어서 선물용으로 하나 더 구매합니다.	5
배송 빨라요.손이 작은데 생각보다 마우스가 작지 않아서 힘드네염 ㅠ..	5
버튼부에 살짝 잔기스가 보이긴하지만 기능상에는 이상없는거 같네요 	5
개인적으로 가벼웠던거라 구매했는데 편하고 좋네요 잘 쓰겠습니다 :)	5
너무조아요 이 마우스로 말하자면 오버워치 플레티넘 롤 챌린져 태권도 검은띠를 따게해주는 마법의 마우스에요모두들 구매하세요 이 마우스는 매직매직 엄머매직 입니다.	5
개선판인지 아닌지는 모르겠는대 딸랑소리 안납니다.  물건좋구요 	5
반응속도 빠르고 가볍네요 레이저마우스라 그런지 반응속도도 빠르고사용하기도 편하고 멋대로 움직이지도 않고반응속도도 빠르고 가볍다보니까 괜찮네요	3
좋습니다. 배송도 빠르고 좋습니다. 본체 뒤에 꽂아서 쓰는데 끊기거나 하지 않고 잘 됩니다. 무선이라 걸리적거리지 않고 좋습니다.	5
배송 빠르고 화이트제품 선물해줬는데 너무 이뻐서 맘에든대요 	5
휠 오작동이 좀 있네요 위로 올리거나 할때 클릭되는..	4
빠르게 잘받았습니다. 하자없고 좋네요 많이파십숑	5
좋다고 해서 구입해 보았습니다. 그립감은 좋네요. 	5
주문은 새벽 1시에 했는데 그 날 바로 보내주셔서 다음날 받았습니다. 상태도 두시간사용해봤는데 이상은 없어보였습니다.	5
양품으로 잘 도착했어요가볍고 예쁘네용	5
게임하는 친구 선물용으로 구매하였습니다. 요즘 가성비중에 최고인듯 합니다.	5
그냥저냥쓸만하네요 무선이라 괜찮은듯	3
배송빠르고 포장상태, 제품상태도 너무 좋습니다 ㅎ	5
감사합니다 정말 빠르고 물건 좋아요!!!	5
마우스는 매우 만족스러웠습니다. 	5
선물했는데 저도 하나 쓰고 싶네요	5
가볍고 생각이상으로 맘에 들어요	5
아주맘에들어요 무선이라 조금 꺼려지긴 햇는데 막상 사고 나니까 정말 좋아요 생각보다 편하고 간편하게 이용할수 잇어서 좋습니다 근데 전에 쓰던게 좀 큰 마우스라 익숙해지는데 좀 걸리겟네요 ㅋㅋ	5
배송빠르고 마우스 훌륭합니다	5
배송도 나름빠르고 맘에드네요	5
손크기 딱조음 (손이작은편)	5
역시로지텍! 근데 중국산 ㅠ	5
배송이 너무 만족스러웠습니다. 감사합니다.	4
좋아여 역시 선없는게 짱임	5
빠른 배송이 마음에 듭니다	5
굳굳 aaa건전지 끼우니 무게중심도 괜찮고 마음에 듭니다~ 많이파세요	5
무선이지만 끊김 없습니다	5
배송 빠르고 좋아요 짱짱	5
이거 생각보다 더 좋은듯	5
기존이 사용했던 g102와 똑같은 사용감에 무선이라 아주 편리합니다	5
 등록된 내용은 열린쇼핑정보에 자동으로 노출되며, 11번가 메인페이지, 검색페이지, 상품페이지, 메일 등에도 추가 노출될 수 있습니다. 	4
빠른배송감사합니당	5
너무조아요감사해요	5
생각보다작았어요!	5
아주 잘받았숩니덩	5
역시 마우스는 g1	5
만족스럽습니다.	5
늠나 좋아용 배송이 오배송되긴했지만 잘 찾았습니당 좋습니다	5
딱좋은걸 개꿀	5
잘받았십니다	5
만족합니당~~~	5
조라라ㅏ사랄	5
좋아여 굿굿	5
너무 만족함	5
좋아요 ^^	5
로지텍 키보드랑 무선  세트상품쓰다 바꿨습니다.  사용감은 우수하네요. 좋습니다.	5
좋네요^^	5
노트북이 흰색이라 흰색으로 시켰는데 진짜 예쁘고 성능도 아주 좋아요ㅋㅋㅋ 굿굿	5
굿 무선키보드를 쓰니까 아주 편해서 마우스도 고장난김에 무선마우스로 구매했어요역시.. 무선이 되게 편하네요 맘에들어요	5
G304 좋아요 3366을 튜닝한 Hero 센서 에 가격저렴하고 손작은 저같은 사람도 쓸만하구여 정말 잘삿는데 아직 적응이안되네요..ㅋㅋ 배틀필드는 잘되는데 배그가잘..	5
좋아요 선물받은 사람이 좋아했어요 괜찮은거같아요 아유 50자는 참 긴 것 같아요 그쵸ㅎ? 다섯글자나 더 써야하네	5
배송 빠릅니다. 제품도 우수합니다. 딸깍이는거 개선판이라 문제도 없습니다.	5
역시 로지텍로지텍	5
g304 마우스를사려고이곳저곳보다가컴퓨죤에서이제품을구매하게되었네요일단제품너무너무마음에드네요무선마우스몆개를사용했는지모르네요끊기기도하고그랬는데이제품은그런거도없고터치도좋고그립감도최고입니다	5
50자 나내대더우ㅜㅌ터ㅑ냐자느나탸냐저너어터냐저어투터냐냐쟈어투어야더어어야댜나너너냐쟈우루어내자느너야댜ㅓ어어	5
무선 무선의 장점은 정말 느껴본자만 알수있다.정말로 만족스럽다 줄의장력이없고 센서 gpro 3366보다는 g102에 더 가깝고 게임하기에 불편한편이 아니라고본다	5
좋습니다 역시나 평대로 대단한 제퓸임ㅋㅋㅋ	5
이뻐요 정말 가볍고편함ㄱㄷㄱㄴㅅㅂㅈㄱㄴㄱㅅㅈㅂㄷㄱㄴㅂㅅㅂㅈㄷㄱㄴㄱㅅㅂㅈㄱㄷㄴㅂㅅㄱㅈㄷㅂㄴㄱㅅㅂㅈㄱㄷㄴㄱㅅㅂㅈㄱㄷㄴ	5
굿 유선 g102난 고집하다가 이번기회에 바꾸게 됬는데 기존 유격문제도 없고 줄 걸림도 없어 FPS나 게임할때 편하네요	5
만족합니다. 원하던 마우스 잘 구입했습니다.	5
물건 잘받았습니다.. 다만 배송은 정말 느린거 같더라고요 ㅋㅋ  	4
맘어들어요 로지택 옛날에 쓰다가 무선으로 쓰고싶어서 구매햏습니다. 아직 까지는 마음에드네요 많이 파세요	5
배송은 그냥 적당하게 왔다포장에 완충제가 없어서 상품박스가 조금 찌그러져서 왔다 그치만 마우스는 문제없으니 괜찮다	5
아주 마음에 듭니다. 배송도 빠르고 포장도 잘되어서 왔습니다.무게감도 적당하고 아주 만족합니다.성능이야 이미 검증된 상품이고 가성비가 매우 좋아요.	5
정말 이쁩니다. 로지텍 지 프로 쉘에 건전지 넣는 무선적용 무선 마우스인데, 흰색재고가 마침있어서 질렀습니다. 히어로 센서가 적용된건 아쉽지만 소장용으로 좋습니다.	5
흰색은때타겠지만좋아요 흰색 좋아요 이쁜데 분명히 때탈것같은재질이긴하네요 그래도 좋아서 잘쓸게요좋아요좋아요좋아요종하욪왕ㄴ미러만이	5
아주맘에 들어요 흰색은 품절이어서 재입고 기다렸다가 구매했습니다 배송도 빠르고 로지텍 유선사용중이었는데 차이를 전혀 모를 만큼 성능이 아주좋네요 흰색이 손때탈까 쫌 신경이 씌이긴함	5
눈 깜짝할새 배송되었습니다...g102쓰는데 완존똑가테요여러분 두 번사세요!!	5
굿ㄴㄴㄴㄴㅇ	5
ㅇ ㄹㄹㅇㄴㅁㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄹㄴㅁㅇㄹㄴㅁㅇㄻㄴㅇㄻㄴㄹㅇㅁㄴㄹㅇㄴㅁㅇㄻㄴㄻㄴㅇㄻㄴㄻㄴㅇㄻㄴㄹㅇㅁㄴㄹㅇㅁㄴㄻㄴㄻㄴ	4
좋네요 마우스 감도는 확실히 좋네요.다만 배송이 4일ㅜ그거말고는 제품은 정말 좋아요@@세컨으로 하나더 사야죠	5
배송도 빠르고 마우스크기가 딱좋고 감도도 너무좋아요	5
클릭음이 기존에 쓰던 마우스보다 큰거 빼고는 좋네요	5
마우스 좋아요.다만 보조키의 키 감은 좀 떨어집니다.	5
정말 기대하던 제품이라 그런디 너무 맘에 들어요. 	5
사용하고 있는데 너무 이쁘네요역시 로지텍이에요!	5
개선품이라 마우스 안에 흔들리는것도 없고 좋네요	5
믿고쓰는 로지텍. 304.케이스에 한국어가 없네요. 	5
버튼에 스크래치가 크게 나있지만 그냥 씁니다..	3
좋네요 유선계속쓰다가 무선쓰니 되게 편합니다	5
만족합니다. 배송 하루만에 도착했구요. 초기불량 없이 잘받았습니다. 버튼상태 좋구요. 안에 덜컥대면서 소리나는것도 전혀없습니다.	5
클릭소리가 조금 크긴하지만 나쁘지 않네요	5
무선이라 좋고. 감도가 뭐 확실히 다른 느낌	5
아주 맘에 드네요 딜레이도 안느껴지고	5
무게중심이 아쉽지만 AAA배터리에 변환홀더 사용하면 어느정도 잡혀서좋음	5
역시는 역시 국민마우스!ㅋ	5
현존 최고의 마우스라고 생각합니다	5
집사람 사줬는데 좋다고 잘 쓰네요	5
배송빠릅니다 문제는 가격이네요.	5
무선마우스 너무 만족스러워요	5
상품은 좋아요 택배사 사정으로 배송이 느렸긴하지만 마우스는 아주 좋으네요. 부드러운 터치감이라던지휠반응도 좋구요.	4
좋아요맘에들어요 감사합니다	5
하자없는 제품 받았습니다	5
중국꺼긴한데 괜찮습니다	5
빠른 배송 감사드립니다~	5
좋습니다 잘 사용할게요	5
겁나조아요 역시 로지텤	5
아주 좋아요 맘에듭니다	5
반응속도 빠릅니다 만족	3
만족만족 만족스럽습니다기존에 603썻었는데 훨신 가볍고 작아서더좋네요~~ 사길 잘한거같아요 ㅎㅎㅎ!	5
손에 잘맞고 괜찮네요	5
상품 배송 만족합니다	5
잘쓸게요 감사합니다	5
무선이라 엄청돟내여	5
클릭소리가 여전히...	5
배송 좋고 물건 좋은	5
ㄴㅀㄴㅇㄹ허허럻ㄶ러엃ㄴ오롱ㄹ논ㅇ론옹ㄹ	3
예쁘고 너무 편해요	5
g102 무선버전이네요	5
굉장히 만족합니다	5
완전 만족 현제 g304 유선버전 쓰다가무선 마우스 구매했는데 유선버전이랑 완전 똑같아요손에 감기는 기분이 똑같은 마우스 쓰는기분인데 선이 없어서 더편합니다	4
배송 넘오 빠르고	5
ㄱ잘받았습니다  	5
빨리와서 좋은듯	3
만족합니다 ㅎㅎ	5
좋습니다아ㅏㅏ	5
완전 좋습니다^^	5
만족스럽습니다	3
아주좋네요~~~~	5
아니무하세요	5
매우만족함다	5
사이즈좋네요	5
좋네요 ㅎㅎ	5
상태 좋아요	5
좋습니다 ㅎ	5
잘왔습니다	5
잘받았어요	5
아주좋음요	5
만족스러움	5
빠른 배송 감사합니다. 만족스럽습니다	5
아주 깔끔합니다. 마우스하면 로지텍로지텍하면 마우스그냥 짱입니다.정교하고 그러면서 많이 무겁지도 않고그렇다고 가벼운것도 아니고여튼 쓸만합니다.	5
좋아요너무너무	5
배송 빠르고 좋네요 가격은 조금 비싸긴하지만여 가격은 정가보다 조금 비싼거같긴한데 흰색 구하기가 힘들고 해서 그냥 샀는데 배송 빠르고 물건 좋네요 감사합니다~	4
크기도 적당하고 감도도 나쁘지 않아 만족합니다.클릭 소리 등 마감은 요즘 저가형이 잘 나오는 시대인 걸 감안하면 살짝 아쉬운 부분이네요.	5
뽁뽁이가 전혀 아에 없습니다.  그냥 적당한 박스 안에 쿨하게 담겨 있습니다.  재수 없으면 배송중에 파손 될 수도 있습니다.  그래서 별 세개 뺍니다..   	2
추천 배송 빠르고 제품 좋아요 게임요으로 산게 아니라서 게임시 어떨지는 잘 모르겠으나 전에 쓰던 5000원 짜리 무선마우스랑 비교시 확실이 감도가 좋아요 박스에 중국어로 되어 있는데 병행수입제품인가요?	4
감사합니다 감사합니다 'ㅁ놯'매ㅑ놓'ㅑㅁ놓ㅔㅑㅁㄴ옿'ㅑㄴㅇ뫃'ㅔㅑㅁ놓'ㅔㅑㅁ놓'ㅔㅑㄴㅇ모'ㅐ혐ㄴ애ㅕㅎ'ㅁㄴㅇㅁㄴㅇ	5
배송 감사여 잘쓸께요~ 잘 받았습니다~~ 잘사용해야지요~감사여~ 배송 감사여 잘쓸께요~ 잘 받았습니다~~ 잘사용해야지요~감사여~배송 감사여 잘쓸께요~ 잘 받았습니다~~ 잘사용해야지요~감사여~	5
죠아여 ㅋㅋㅋㅋ제손에 맞아요오래오래 고장 안나고 잘쓰고싶음	4
감사합니다  감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다	5
터치감 및 그립감또한 엄청 좋네요! 그리고 역시 로지텍답게 포인터도 정확도도 좋고 가성비로 괜찮은거같습니다 ~	5
좋아요 ~! 기존 G102 더블클릭증상으로 AS보내면서 G304구매했습니다.무선 처음써봐서 뭔가 훨신 편하고 좋네요 ~!	5
후기 아직 오래사용해보지는 못했지만 일단은 평이좋아서 구입했어요 실망안시켰으면좋겟고 기대하겟습니다	5
로지텍 꺼만 요즘 구입하는듯 하네요제품 좋아요정발은 아닌듯 한데 혹시나 a/s는 어찌하나 모르겠네요?전에는 딸깍거는 소리가 난다는데 이상없는 제품이 왔네요~	5
인기 있을만 그립감은 G시리즈의 스타일 그대로인데 약간 작아진 느낌.osx에 lgs에서 인식 못하는 버그 있음.	4
불멸의 로지텍 g pro 그립을 살린 무선 마우스 아주 마음에 듭니다. 성능은 최고  와이어리스라 너무 좋아요	5
ㅂㅈㅇㅂㅈㅇㅈㅂ ㅂㅈㅇㅂㅈㅇㅂㅈㅇㅇㅈㅂㅂㅈㅇㅈㅂㅇㅈㅂㅇㅂㅈㅇㅂㅇㅂㅇㅂㅈㅇㅇㅂㅈㅇㅂㅇㅂㅈㅇㅈㅂㅂㅈㅇㅂㅈㅇㅂㅈㅇㅂㅈㅇㅂㅈㅇㅇㅈㅂㅈㅇㅈㅂㅇㅂㅈㅇㅈㅂㅇㅂㅈㅇㅂㅈ	5
머음에듭니다. 물건아주좋네요 양품입니다. 빠릅니다. 좋습니다. 머음에듭니다. 물건아주좋네요머음에듭니다. 물건아주좋네요머음에듭니다. 물건아주좋네요머음에듭니다. 물건아주좋네요	5
좋아요 흰색 디자인이 정말 멋집니다 커서속도따라서 불빛색 바뀌는것도 좋고 반응성도 엄청 부드러워요. 잘쓰겠습니다!	5
추천추천 무선 게이밍 마우스 입문용으로는 정말 추천합니다반응속도도 빠르고 그립감이나 키입력감들은저한테는 굉장히 잘 맞네요	5
아주 좋습니다 제가 찾던 감도입니다	5
빠른 배송. 좋은 물건. 감사합니다. 	5
작동잘됩니다 증말이쁘네요초기에 흔들면소리난다고하던데 그런것두없었어요	5
잘받아습니다 ㄱ마ㅏ합니다	5
좋긴한데 딸깍이.... 그건 조금 문제가 있어요 딸깍이 제외하면 진짜 너무 좋은 제품인데 딸깓딹가 그거는 좀 신경에 거슬리네요.	5
게이밍 마우스 항상 G1만 고집하다가 한번 구매해봤는데 손에 딱 맞고 무선이라 편하구요. 보관 잘하시려면 마우스파우치 구매 권장합니다.	5
좋아요 배송 하루만에 오고 무선이라서 확실히 편하네요 ! !! 버벅 거림도 없고 좋아요 좋아요 유선이랑 똑같아요	4
딸랑거리는 소리 안 나는 양품이 와서 기분이 좋네요 ㅋㅋ기존에 쓰던 로지텍 M545 마우스에 비해 클릭 소리가 좀 시끄럽네요	5
배송이 아쉽 ㅜㅜ	3
베리베리굿	5
구우우우웃	5
g102 무선버전 솔직히 저처럼 마우스에 관해 깊은 지식 없으신 분들은 그냥 g102 무선버전이라고 생각하시고 구입하시면 기대한 기능 전부 있어서 만족스럽게 사용하실 수 있을 듯 합니다.	5
좋습니다. 처음으로 노트북 컴퓨존에서 구매하고 마우스도 구매햇는데 만족입니다. 초기 제품 보완해서온거같네요.	5
무선마우스중에 최고봉 기존 유선 마우스 사용중에무선의 편리함을 느껴보고자구매햇는데정말 차원이 다릅니다.너무 마음에 들어서 하나 더 구입했습니다.	5
딸랑거리는 소리 없고 좋네요 g102 만족하신ㅂ준들은 잘 쓰실듯	5
굿굿 무선 마우스임에도 불구하고 유선마우스와 맞먹는 반응속도와 깔끔한 디자인답게 모든 면에서 완벽하네요!!	5
무선게이밍마우스 예전에는 무선은 게임에 적합하지 않았는데이제는 무선도 꽤좋네요잘사용하고있고잘사용하겠습니다많이파시고 번창하세요	3
비슷한 가격대의 다른 마우스에 비해 조금 아쉽네요 ㅠㅠ	5
만족합니다. 성능이야 뭐 이미 검증 받은 제품이구요.	5
대한통운은 어지간하면 쓰지 말죠 배송기간 너무함 	5
병행수입이라 아쉽긴한데 양품이 와서 만족합니다	5
최고네요~~ 선이없다는게 이렇게 편한줄 몰랐습니다. 막손이라 기존 gpro사용자인데 센서차이는 그닥 느껴지지않더군요. 건전지는 aaa 리튬 홀더까지 장착하면 84.5그람 으로 사용가능하여 aos 롤 전용마우스로 최적격입니다.	5
오래 기다려서 구매하였는데 매우 만족합니다.	5
배송이너무빨라서 좋네요 제품도만족합니다. 	5
물건도좋고 배송또한 그리나쁘지는 않았어요	5
성능은 만족 클릭 소리는 크고 휠은 뻑뻑한편	5
하루만에받앗네요.그립감도좋고 만족합니다.	5
크기나 디자인 가격 전체적으로 만족합니다.	5
오오 마우스가 크지도 작지도 딱 적당한 크기고 그립감도 괜춘하고 괜히 인기있는게 아니었네요 ㅎㅎㅎ	5
배송 빨라용 원래 다른 마우스 쓰다가 손에 안맞아서 바꾸게 되었는데 손에 딱 맞고 좋아요. 배송도 좀 빠르네요	5
제품 가갹에 비해 퀄리티는 떨어짐	5
무선인데 유선처럼 반응빠릅니다.	5
배송도 빠르고 서비스도 좋습니나	5
마우스 좋고 디자인이 맘에드네요	5
배송도 빠르고 물건도 만족해요. 	5
빠른 배송 좋은 제품 만족합니다.	5
게임/사무용으로 매우 좋은 듯 	5
마우스가 생각보다는 무겁네여	5
만족스럽습니다. g102 무선버전	5
기대한대로 만족스럽습니다.	5
무선 마우스의 혁명이네요!!	5
배송이조금늦엇지만 만족요	5
맘에 들어요 잘산거 같아요	5
아주 맘에듭니다 품질 좋음	5
잘 받았어요. 많이 파세요.	5
역시나 가성비 짱이네요	5
배송이빨라서 좋습니다	5
개좋네요ㅂㄷㄱ싯ㄱㅈ	5
가볍고 빠르고 좋네요	5
배송이 매우 빠릅니다	5
좋아요 잘쓰고있어요	3
개선판이라 짤랑거리는 소리가 안나 만족합니다무선이라 좋네요 	5
아주 마음에 듭니다.	5
좋아요 하자 없고 인식 잘되는 좋은 제품으로 받았습니다 소문만큼 많이 기대했는데 정말 맘에드는 마우스네요 좋은 가격 빠른 배송으로 잘 받았습니다!	5
잘 쓰고 있습니다.	5
빠른 배송 좋아요	5
색깔 넘넘 이뻐요	5
빠른 배송 조아요	5
배송이 빠릅니다.	5
믿고 쓰는 로지텍	5
좋아용 잘 됩니다	5
아주좋아요 ㅎㅎ	5
좋아요 !! 잘되요	5
 G102와 동일 합니다무선이지만 유선과 동일하게 정확하네요	5
이쁘고 좋아요	5
만족스럽니다	5
일단만족해요	5
빨리 왔어요!	5
좋네요 무선	5
매우 좋아요	5
매우만족함	5
잘받었어용	5
당일출고 👍👍	5
추천이요 초기에 딸각거리는불량이슈있었는데 그런것도없고 작동잘됩니다.... 배송도하루만에왔어요 감사합니다.	5
받아서 써본 후기선이 없어서 잘 작동될까 반신반의 했었으나 확실히 좋습니다. 다만 써보면 무게감이 좀 있네요. 팔목이 아프구요. 오래사용하기엔 무리네요.	3
괜찮습니다.  개인적으로 흰색사고 싶었으나 구할수 없었고.. 본 마우스로 g903을 쓰고있어서 얘도 충전식일줄 알았는데 건전지가 있어야 하는 부분 빼고는 다 괜찮네요.	5
asdsadsadsadsad	5
흔들어도 소리안나는 양품이어서 좋네요 ㅋㅋㅋ	5
역시 로지텍이라는 말이 나오네요.G304 구하기 힘들었는데.정말 잘 산거 같아요.완전 맘에 들어요.소리도 안나고.최근 1년간 마우스 6개 사용했는데..이제 제대로된 마우스 만난듯.	5
6만원정도인데 좋긴한데 6만원까지주고 사야할이유는없는듯..	4
만족 배송빠릅니다. 포장상태 좋습니다.다음에재구매있습ㄴㅣ다. 가볍고그립감좋아요.          다음번에 903사고싶네요.	5
굿~~ 배송도 빠르고 다 좋네용일단 선이 없고 블루투스아니고 수신기가 있어서운영체제 2개 쓰시는분한테 좋을거 같아용	5
베리베리듓둣	5
ㅁㄴㅇ1231ㅁ	5
배송도 빠르고 불량없는 물품 받아서 만족합니다 ㅎㅎ	5
원래 g102 썻는데 클릭감이 훨신 좋음 제꺼는 흔들면 소리나고 좌우 버튼 높이 유격 같은거 없음 잘산긋	5
무선마우스는 처음 써보는데 기존까지도 계속해서 프리미엄급 라인의 마우스를 사용하다 바꿨음에도 정말 잘 사용하고 있어요 좌측부의 버튼은 다소 아쉽지만 좋아요 !	5
빠르게 잘 받았습니다. 제품 맘에 듭니다. ^^	5
드디어 써보고 싶던 마우스를 가져보네요. 무선이라 매우 편합니다. 처음에 박스에 중국어만 있는걸 보고 놀랐지만 다행히 양품이네요.	5
배송 엄청 빠르네요~~ 감도 좋아요~~	5
일단 사무용으론 굉장히 좋네요 저녁에 오버워치 한판 쎄리고 상세후기 적겠습니다.	5
굿	5
유격문제 없는 양품이네요 배송도 정말 빨랐어요 대만족합니다 잘쓸게요!!	5
추천 넘나좋아욧흔들어도 소리도 안나나고 양품을받았네요게임하기에아주좋아요 배터리도오래간다니 믿고쓸께요	5
괜찮은거 같은데 벌크라 좀 찝찝한 면이 없지 않아 있네요. 박스 구성품 그대로 준다고 했는데... 제가 알기론 배터리도 기본  구성으로 들어있는 걸로 아는데 배터리도 없고...	3
배송빠르고 다행이도 딸깍거리는 고정불량품도 아니라서 만족합니다	5
1주일 써봤는데 진짜 최고의 마우스입니다. 가볍고 손목도 덜아프고	5
짤랑이 이슈로 걱정했었는데 다행이 양품 와서 잘 쓰고 있습니다 ^^	5
완전 개만족스입니다. 양품이라서 딸깍거림도없구요.로지텍 프로그램받아서 연동시켜봤는데, 문제없이 아주 잘 돌아갑니다.완전만족스러워요	5
그전에 anywhere mx 썻었는데.겜하기는 이게 더 좋네여많이 파세요~	5
손에 딱 맞네요~ 후기 도움 받고 좋은 마우스 구매하였습니다	5
하이마트 품절이라 아쉬웟는데 여기서 구할수있어서 좋네요	5
컴퓨존에서 추천해주셔서 구매 했어요.아들이 좋아하네요.	5
오 개선품이라 그런지 완전 초기불량으로 지적된 사항들이잘 개선된거같네요 만족합니다	5
a무선킹킹갓갓갓 a무선킹킹갓갓갓 완전좋네여ㅛ염넝ㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇ213123 ㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅂㅈㄷㅂㅈㄷ123124123123 ㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇ	5
개인적으로 다 만족하지만 클릭음이 좀 큰편이네요	5
배송은 예상보다 하루 늦었지만 제품은 좋습니다.	5
너무좋아요 너무좋습니다 두번사세요 매물도없었던거 겨우찾아서 구매했는데 기대이상으로 쓸만하네요 오십번사셈	5
잘받았습니다. 컴퓨존이라 망설였지만 전자제품은 역시 뽑기죠. 양품이 와서 일단 만족 하고 있습니다. ㅋㅋ	5
원래 쓰던 유선이랑 차이 못느껴서 만족합니다	5
이전화면 키가 자꾸눌러지는것 왜엔 좋습니다	5
배송 빠르고, 제품 완전 만족합니다! 게이밍 마우스로 무선이라니~ 신세계입니다 ㅎㅎ	5
택배가 좀늦었지만 그래도 잘도착햇네요	5
빠른 배송 좋고요..  마우스도 좋아요 ..	5
무선이라 참 편리하네요. 많이 파세요. 	5
정발품 재고있는곳이 없는데 잘샀어요	5
빠르게 잘받았습니다. 제품도 좋아요	5
개선품으로 잘 받았네요 감사합니다	5
배송빠르고 포장좋고 작돈이상없음.	5
이것만한 마우스 없는 것 같다 ㅋㅋ	5
g1 쓰다가 사봣는데 잘맞네용가리..	5
마우스 사용하기 엄청 편하네요!!!!	5
재고 기다려서 샀는데 느무 좋네용	5
아주좋아요 인생마우스입니다*_*	5
빠른배송좋은상품잘받았습니다	5
가볍고 선 없으니까 넘 편해요!!	5
좋네요 흔들어도 소리 안나요	5
흔들리는 소리없이 좋습니다	5
가격 대비 훌륭한 퍼포먼스.	5
초양품~ 빠른배송~ 정가~ 굿!	5
잘 받았습니다 많이 파세영	5
물건잘받았습니다잘쓸게요	5
잘받았습니다 배송이 조금 느렸습니다	5
아들이 너무좋아하네요 전에쓰던 게이밍마우스보다 훨씬좋다네요	5
g1대체로 완전만족입니다	5
빠른 배송에 놀랍습니다.	5
흠잡을데가없네요 쵝오	5
무선 마우슨데 좋네요	5
빠른배송 정확한 물건	5
좋네요 잘받았습니다.	5
아주만족스럽습니다.	5
가볍고 만족스럽네요	5
배송엄청빨라요 제목 그대로 배송 엄청 빠르고다른 게이밍 마우스들은 너무 크고 화려해서 부담스러웠는데 요건 작고 무난해서 노트북 작업때도 요긴하게 쓸거 같아요~	5
굉장히 만족합니다^^	5
좋네요! 만족합니다.	5
G102에서 바꿈 좋아요	5
괜찮은거 같습니다.	5
배송정말 빠릅니다.	5
좋네요 아주 좋아요	5
아주 마음에 듭니다	5
간신히 재고있었넹	5
무선이라 편리해용	5
만족 만족합니다 유선쓰다가 넘어왔습니다 첨에 적응안되더니 몇일지나니 괜찮네요 클릭감너무좋아요 추천합니다	5
아주만족합니다 ^^	5
좋아요 배송 하루만에 받았습니다기존 603보다 써서 사봤는데원가절감형? 버전이긴하지만 작은손이라면 603보단 304가 좋은거 같네요작은손이시면 304 큰손이면 603가는게 맞다고 보네요	5
잘쓰겠습니다^^~~~	5
역시 좋네요ㅎㅎ	5
매우 만족합니다	5
배송엄청빨라요!	5
잘 도착했습니다	5
좋아요 괜찮네요	5
빠른배송좋아요~	5
빠르고 좋습니다	5
일단 무선이라 굉장히 편하고 값도 다른 무선마우스보다 저렴해서 입문용 게이밍 무선 마우스에 적합하다고 생각합니다.	5
대만족입니다이	5
배송이정말빠르고 좋음 요즘말이많은304 양품안오면 어쩌나했는데 다행히 양품왔고 배송도무지빠름 불량올까걱정되시는분들 믿고사셔도될듯	5
그냥 저냥 보톡	3
마음에 듭니다.	5
좋은편입니다.	5
빠르고 좋네요	5
배송 느리네요	5
잘쓰겠습니다.	5
만족합니다 컴퓨존로지텍 무선 게이밍 HERO 마우스 G304 lightspeed wireless 블랙 배송 빠르고 만족합니다	5
좋습니다. 무선이지만 유선과 동일한 반응속도가 나오네요.조금 아쉬운점은 구매전 정품인줄알았다가 구매후에 다시 확인하고 나서야 뱅행인줄 알았다는거?뭐 제품 자체에는 문제가 없으니까요.좋은제품 많이 파십시오~	5
그립감은 603에 비해 별로긴한대.. 603처럼 몇달만에 고장안나고 오래 쓰면 좋겠내요	5
좋습니다너무	5
너무 좋아요!!	5
조와요좋아요	5
좋습니다ㅎㅎ	5
마음에듭니다	5
엄청 조아요~	5
정말좋네요!!	5
만족합니다~	5
빠른배송 굳	5
쓰기 편해요	5
총알배송!!!!	5
만족합니다 	5
빠른배송굳	5
아주종아묘	5
좋네요역시	5
종말좋아영	5
좋네염좋아	5
넘나조아용	5
아주조아연	5
we are gruoott	5
좋습니다..	5
좋습니다. 	5
좋네요~ㅎ	5
배송도 빠르고 제품도 깔끔하네요! 정품 스티커가 안 보여서 A/S는 걱정스럽지만 이 정도면 만족합니다!	5
good~	5
좋아요 좋아요 이뻐요	5
좋네요 마우스 추천 많아서 구매햇는데 아주 훌륭함 이 가격에 이정도 마우스다음에도 더 구매할듯	5
배송 개빠르구 .. 너무 가벼워서 아직 적응 안됨..ㅜㅜ그리구 클릭음 엄청 크긴하네요 	5
굳우우욷마우스 이건 좋은 마우스 	5
감사합니다. 잘 받았어요. 그런데 더워서그런가...주신 베터리는 넣고 반나절만에 다 달았다고 뜨더군요. 마침 새로 샀던 베터리가 있어서 바로 썼습니다만 ㅎㅎ	5
좋습니다 흔들었을때 덜그럭거리는 소음도 없는 양품으로 잘 받았습니다. 무선이라 편해서 좋습니다. 클릭음은 약간 큰편입니다	5
굳 배송은 이틀정도 걸렸고 제품상태도 양호합니다. 좋은제품 감사합니다. 다음에도 이용하겠습니다.	4
제품 좋네요. 배송은 다른때보다 하루 늦었네요.	5
ㅇ 로지텍 마우스는 믿고 사는데 이거는 유명하지 않는 제품인거 같아서 걱정했어요 근데 화이트색 제품이 좋아서나 구입했다가 넘 맘에 들어서 평 남깁니다	4
만족합니다. G603을 사용하였는데 아무래도 무거운 감이 있어서 손목에 무리가 가는 느낌이 있었는데요 g304는 가벼워서 맘에 드네요	5
아주 좋습니다 좋은제품 감사드립니다	5
강추입니다 좋아요!! 무선마우스 짱편해요!!!g304 무조건 쓰세용개선품이라 딸깍 소리도 안납니당 ㅋㅋㅋㅋ	5
다음날 바로 받았습니다~. 기능개선되었는지 블랙색상에 기존에 있던 문제점인 휠유격이 전혀 없네요. 쌔게 흔들어도 전혀 안흔들림. 크기는 기존에 Gpro 쓰고있던지라 딱 좋고요!	5
로지텍은 그냥 무난한거 같아요 킬수가 늘어나는정도의 강력크한 작동은 되지않네요ㅋㅋㅋㅋ당연하겟지만요 그냥 무난하게 나쁜선택은 아닌거같아요	5
G502사용중에바꿧는데 너무맘에듬. G502는이제 버려야겠음 	5
 .ㅎ.ㅎ.ㅎ	3
양품받았습니다 잘쓰겜ㅅ습ㄴ디다	5
만족만족 대만족입니당	5
오우오우굿	3
좋아요좋아	5
ㅁㄴㅇㄴㅁㅇㅁㄴㅇ	5
증정품이 조기 품절되서 아쉽긴 하지만 물건은 잘받았습니다.	5
역시 로지텍 키야 그립감 오지구요 반응속도 정확도 다 개오집니다게다가 갓퓨존의 배송... 선택 오지구요 지리구요 ㅠㅠ	5
ㅁㄴㅇㄻㄻㄴ	5
시중에서 못구하고 있었는데 배송도빠르고 좋아요~	5
좋아요 무선이지만 유선 만큼 빠른 반응속도네요~	5
저번주 금요일에 주문한 사람입니다. 주말거르고 월요일에 보내주셔서 화요일에 왔습니다 ㅎㅎ화이트인데 짤랑이 아니라 대만족입니다. 양품이 왔습니다.무선처음써보는데 진짜 손이 즐겁네요	5
유너나ㅏ 모니하어노노개나너로어미나어로어내나러오너내어노노러랴로노노오러애네오롱ㅎㄴㅎ매ㅔ매너어어너톻ㅇㅎㄴ호저럴	4
짤랑이 없이 양품와서 매우만족합니다	5
절판된줄 알았는데 구매해서 좋네요.	5
빠르게 왔고 만족스럽네요.	5
잘왓어요 ㅎㅎ 많이파세요	5
너무 좋아요 맘에 들어오	3
배송 잘받았습니다~	5
잘 됩니다 잘 쓰고 있습니다!	5
빠른 배송 감사합니다.잘 사용하겠습니다.	5
딸랑이왓네요	2
배송빨라용~	5
좋아요 만족	5
ㅇㅈㅈㅇㅇ	5
너무너무좋아요	5
좋아요. 크기도 작고, 배터리도 AA 1개만 들어가서 좋네요.성능도 좋고, 버튼 커스터마이징도 할 수 있어서 좋습니다.	5
젛아요오오오	5
개구르르르웃	5
개똥 지프로쓰시는분들은 304사지마세요 304가 더느립니다 확연히 차이나요지프로쓰던거쓸껄 돈낭비괜히했네요 그냥 지프로사세요 304개똥똥	2
유니콘 마우스 어렵게 득템ㅎㅎ 빠른배송 감사	5
일이 좀 많이 밀리셨나봐요ㅠㅠㅠ그래도 오늘 배송시작이니 만족합니다!	5
만족합니다 ! 감사합니다 !	5
조아연조아연	5
ㅈㄱㄴ ㅈㄱㄴ ㅈㄱㄴ ㅈㄱㄴ	5
만족스럽습니다. 만족스럽습니다. 만족스럽습니다. 만족스럽습니다. 만족스럽습니다. 만족스럽습니다. 만족스럽습니다.	5
만족만족만족	5
배송 물건 모두 만족합니다 ㅎㅎ최상 제품이 왔네요 감사합니다 ㅎㅎ	5
저아영 저아영	5
양품 굿굿굿굿	5
좋아요 좋아요	5
만족만족만	5
브브브므므므	5
ㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄹㄴ ㄿㅋㅌㅊㅍㅈㄷㅁㄱㄹㄴㅁㅇㄾㅊㅋㅍㅌㅊㅍㅇㅍㅈㅁㄷㄹㄴㅇㅍㅋㅌㅊㅍㅋㅌㅍㅈㄹㄴㅁㅇㅋㅌㅍㅌㅍㄴㅁㅇㄻㄴㅇㄾㅋㅊㅍㅋㅌㅊㅍㅁㄴㄹㄴㅁㅇㄹ	5
ㄴㅁㅇㄹㅈㅂㄱ ㄴㅁㅇㄹㄷㅈㅂㄱㅇㄴㅁㄹㄷㅈㅂㄾㅊㅋㅍㅌㅋㅊㅍㅇㄴㅁㄹㄷㅈㅂㄱㅇㄴㅁㄹㅊㅌㅋㅍㅌㅋㅊㅍㅇㄴㅁㄹㄷㅈㅂㄱㅇㄴㅁㄹㅊㅌㅋㅍ	5
ㅁㅁㅁㅁ 비비비비지지지지디디디디기기기기시시시미미미미니니니니이이이이리리리리키키키키티티티티치치치피피피피	5
굿 나이ㅅ 굿ㄷㄷㄷㄷ	5
조오오오오와여	5
만족합니다 가격대비 성능 완전  만족   하고요   g903도 있는데  마우스 피트가 너무  넓어서 슬라이딩이 별론데 얘는 아주 잘 미그러집니다 좋아요	4
새제품인데 배터리 커버에 기스 엄청 많음 .... 뭐지 ?	2
ㅁㅁㅁㅁㅂ	5
잘받앗습니다~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	5
배송도 빠르고 좋아요~	5
배터리는 두고 봐야겠지만 반응도 빠릿빠릿하고 가볍고 좋네요	5
로지텍에서 좋은 마우스를 만들었네요. 로지텍 마우스만 사용하는데 딱 좋습니다.하지만 완성도가 좀 떨어 지네요. 달그락 소리도 나고 사이드 버튼이 너무 깁숙히 눌려 102모델과 다르게 좀 불편하네요.	4
맘에 드네요 원래 g402 썼는데 좀 작은걸 써보고 싶어서 샀는데 좋아요. 걱정했던 성능모드가 아닌 내구 모드로 하면 반응속도가 안좋지 않을까 했는데 그런거 없이 잘 반응합니다	5
흔들었을때 소리가 약간 들리네요.. 검은색 마우스 산 사람들 리뷰 보면 종특인듯..그 외엔 만족합니다	3
좋습니다! 제가 102 버전의 그립감을 좋아해서 무선이 나온다는소식을 들은지 3일만에 사버린건데 하자없이 잘와 ㅆ씁니다 ㅎ	5
배송도 빠르고, 기존에 쓰던 게이밍 마우스 보다 가벼운데 무선이라 손목에 부담도 적고 좋네요.	5
실기스가 약간 나있지만 크게 신경이 안쓰여 그냥 사용합니다.마우스는 무척 좋아요 ㅎㅎ	5
아주좋아요 출고도 바로바로 해주고 배송도빠르고 평이좋아 구매해봤는데 흔들면 다행이소리안나고 하자없이왓네요 수고하세요	5
짤랑이 이슈 잇는데 나중에 물량풀리면 그때 교환받아야겟네요	5
짤랑이 당첨이지만 소리가 엄청 작아서 그냥 씁니다.	3
초기불량이 많다는 평이 있던데 이건 문제가 없네요.	5
다좋은데 제품에서 소리가 나네요 달그락거리는 ㅠ	3
빠른 배송에 마우스도 가성비 좋네요 많이 파세요	5
진심 인생 마우스 찾았습니다. 완전 좋아요! 강추!	5
배송도 빠르고 물건도 불량아니네요~ 많이파세요~	5
아 선 안걸리적거리니까 세상 속이 시원ㅋㅋ	5
마우스감도 좋습니다.뜻박의 사은품 감사합니다.	5
포장도 상태도 매우 만족 스럽네요.	5
좋아요 무선인데 배송 진짜 빠름!	5
양품 보내주셨네요 감사합니다	5
배송 완벽, 양품 받았습니다.	5
아주굳입니다요. 잉생마우스	5
아주 잘되고 좋습니당	5
베송 빠르고 좋아요	5
초양품이네요 ㅎㅎ	5
아주 만족합니다	5
총알배송입니다.	5
인생 마우스 끗 	3
너무 좋아용	5
아싸조쿠나	5
조옿습니다	5
잘쓸게요~~	5
군대에서 사고 휴가나와서 써보니 하자없이 좋은거 같습니다. 감사히 쓰겠습니다	5
현제 이 제품 qc문제로 말이 많고 제것 역시 완벽한 제품은 아니지만 거슬리는 정도가 아니라서 그냥 쓰려고 합니다. qc문제 빼면 정말 좋은 제품입니다.	3
배송이 빠릅니다.마우스는 좋습니다. 	3
ㄱㄱㄱㄱ ㅂㅂㅂㅂㅈㅈㅈㅈㄷㄷㄷㄷㄱㄱㄱㄱㅅㅅㅅㅅㅁㅁㅁㅁㄴㄴㄴㄴㅇㅇㅇㅇㄹㄹㄹㄹㅎㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅊㅊㅊㅊㅍㅍㅍㅍ	4
손 작으신 분들께 추천^^ 이전에 403을 사용하면서 이 마우스도 손에 맞고 잘 사용했으나 무게가 항상 마음에 걸려서 이번에 가볍게 사용하려고 합니다~	5
빠른배송과 사은품에 감동!!	5
마우스 자체는 정말 괜찮으나, 초기 생산 QC문제가 있는건 확실한 것 같네요 마감만 좀 더 확실하게 한다면 더 완벽한 마우스가 아닐까 생각합니다.	3
빠르게 도착하여 이슈중인 부속 소리는 안나는거 같습니다.잘쓸수 있겠네요	5
G1의 무선화 903의 압도적인 사이즈에 부담가지시고G1이 손에 익는대 무선을 쓰고싶으면 대체상품은 오직 이 제품입니다	5
배송은 빠르네요	5
무선 너무편하네요 이질감없이 잘 구동되어 정말 맘에듭니다	5
좋습니다. 오자마자 뜯어보고 게임을 했는데 처음에 어색했지만 금방 익숙해져서 좋습니다. 내구도는 좀 더 경과를 지켜봐야 겠네요.	5
제품 아주 마음에 듭니다. 생각지도 못한 사은품도 감사합니다.	5
잘받았습니다클릭음이 많이 큰거 빼고는 아주 좋아요~~~~	4
잘 받았습니다.감사합니다.	5
마우스 패드랑 문상까지 잘 받았습니다	5
어르가르거교노누누너너ㅗ뷰뉴주더넌	3
마음에 듭니다. 크기도 크고 이뻐요	5
배송도 빠르고 마우스도 괜찮네요	5
좋은 제품 잘쓰겠습니다 ~^^	5
몇없는 작은 무선마우스	5
손에 딱 맞고 최곱니다.	5
빠른배송굿	5
배송빨라요	5
훌륭합니다	5
배송 정말 빠르네요. 포장도 좋고. 제품도 양호합니다. 역시 컴퓨존. 구매확정도 총알^^	5
조아조아요	5
배송빠르고 제품 좋고 사은품도 좋네요 ㅎㅎ 만족합니다	5
구우우우웃2	5
아리가우욱 ㅕ@&@*,@,#,÷'*#*"?~,,"",',-*×*-&*@*#×>&#×&'&×&#,-♡@>#&÷@&×&@&@너코토sjsjshsbsushw	5
